Chương 14: Lâm gia gây rối

Vì để tránh cho ầm ĩ, Lăng Thiên trực tiếp bị Lâm Trí Hải bên trong tiểu trong phòng luyện đan. Cùng bên ngoài không giống, bên ngoài đại lò luyện đan luyện chế cũng có thể lượng sản cấp thấp đan dược, ở trên thị trường truyền lưu khá rộng rãi. Còn chân chính Lâm gia trọng yếu linh đan, đều sẽ ở bên trong mật thất đan phòng luyện chế.

Tuỳ tùng Lăng Thiên mà đến Lâm Quang Hồng đến, trực tiếp bị ngăn cách tại bên ngoài đan phòng diện, từng cái từng cái diện tướng mạo thức, chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Đan phòng bên trong bố trí cổ điển nhưng có một phong vị khác, phi thường phù hợp thế giới này luyện đan phong cách. Trên địa cầu, bất kể là luyện đan, người tu đạo, theo đuổi đều là đạo pháp tự nhiên. Mà tại cái này lấy võ vi tôn thế giới, sùng bái đều là lực chiến đấu mạnh mẽ.

Vì lẽ đó, tại đan phòng bên trong điêu khắc bích hoạ là, đều là lấy hung mãnh hung thú, thần thú làm chủ. Nhất là đặc biệt chính là trung gian lò luyện đan, trên địa cầu lò luyện đan, hoặc là điêu khắc hoa và chim dược thảo, hoặc là Thái Cực Bát Quái. Mà tại bên trong mật thất lò luyện đan, điêu khắc nhưng là một con dữ tợn gào thét hỏa diễm thần thú.

"Cái này mật thất là ta bình thường luyện đan chuyên dụng mật thất, bên trong lò luyện đan khắc họa trận pháp, chính là tổ tông mời tới cấp hai trận pháp đại sư tự mình khắc họa! Có thể sản sinh ba ngàn độ nhiệt độ cao! Cho dù luyện chế linh giai đan dược cũng không có vấn đề gì!"

Nhị trường lão Lâm Trí Hải thấy Lăng Thiên đi vào, liền hiếu kỳ đánh giá bốn phía, cuối cùng càng là định nhãn nhìn lò luyện đan. Không nhịn được sờ sờ trên miệng hai chòm râu, khá là tự hào giới thiệu lên.

Một tốt lò luyện đan đối với thầy luyện đan tới nói đặc biệt trọng yếu. Nói tới chỗ này, Lâm Trí Hải lại không nhịn được lắc lắc đầu, thở dài nói: "Đáng tiếc a, tổ tông lưu lại 'Kim Cương lô' này loại bảo vật, ta nhưng chậm chạp không thể luyện chế ra linh giai đan dược, nhưng là phụ lòng tổ tông anh danh."

Lâm Trí Hải nói, lại đầy cõi lòng hi vọng nhìn về phía Lăng Thiên. Vừa nãy cái kia toa đan dược, Lâm Trí Hải càng là ngẫm nghĩ càng ngày càng hiện nó chỗ thần kỳ, nghĩ đến Lăng Thiên có thể lấy ra như vậy một toa đan dược, trong lòng không nhịn được bay lên vẻ mong đợi.

Nếu như Lăng Thiên thật có thể luyện chế ra bực này linh đan, cái kia Lâm gia sau đó xuất hiện một vị linh giai thầy luyện đan, cũng không phải không thể! Đến thời điểm, Lâm gia tất nhiên sẽ trở thành Thiên Dương thành đệ nhất đại thế gia!

Chẳng qua, nhìn Lăng Thiên tính trẻ con dung nhan, hồi tưởng lại dĩ vãng những kia việc xấu, lại không nhịn được lắc lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Hi vọng hắn thật sự có thiên phú như thế đi."

Lăng Thiên tự nhiên không biết Lâm Trí Hải suy nghĩ trong lòng, từ vừa tiến đến, hắn liền đối với loại này tân lò luyện đan tràn ngập hứng thú. Lấy huyền khí đưa vào trong lò luyện đan, Lăng Thiên liền vẫn tại kiểm tra bên trong cấu tạo.

"Hừm, song khẩu nhiệt chưng, tiền sắt thép hỗn hợp nhôm, đun nóng cấp tốc, còn có thể bảo lưu linh dược dược tính phát huy giảm bớt nhất thành, vô cùng tốt!" Lăng Thiên thoả mãn gật gật đầu, rồi lại thầm nói: "Đáng tiếc a, trận pháp này sư khắc họa trận pháp quá mức thô ráp. Bằng không lấy Kim Cương thiết đặc tính, dược tính phát huy có thể giảm bớt hai phần mười!"

Nếu như lúc này, Lâm Trí Hải biết Lăng Thiên suy nghĩ, tất nhiên hội một cái tát đem hắn đánh ra đi, không cho hắn luyện chế đan dược. Ở trên thế giới này, không nói trận pháp sư cỡ nào ít ỏi. Liền chỉ cần có thể khắc họa linh giai cấp trận pháp trận pháp đại sư, cũng đã đủ khiến một ít tông phái tranh đoạt.

Mà trận pháp này, có thể giảm thiểu có thể làm cho dược tính phát huy giảm bớt một tầng, đủ khiến một ít cấp hai bậc thầy luyện đan đỏ mắt không thôi. Phải biết, luyện chế đan dược, linh dược dược tính đang luyện chế bên trong bị ép tiêu hao phát huy một phần là tất nhiên. Mà có thể giảm bớt nhất thành, đã bảo vệ bao nhiêu dược hiệu?

Linh dược dược hiệu phát huy giảm thiểu, không đơn thuần linh đan đẳng cấp có thể tăng cao, liền ngay cả luyện chế thành công suất đều có thể tăng cao không ít!

Chẳng qua, Lăng Thiên kế thừa Đế Hoàng Kinh bên trong rất nhiều truyền thừa, bên trong liền bao hàm địa hoàng Phục Hy ( nguyên Thiên trận pháp quyết ), tầm mắt tự nhiên cao nhiều lắm. Hơn nữa, kiếp trước Lăng Thiên vì chống đối Thiên kiếp, hết sức nghiên cứu một quãng thời gian rất dài ( nguyên Thiên trận pháp quyết ).

Vì có thể khắc họa chống đối Thiên kiếp trận pháp, Lăng Thiên đối với trận pháp nghiên cứu, so với luyện đan càng thêm phí hết tâm tư! So với tu vi võ đạo, cũng là không kém bao nhiêu!

"Hừm, lần này luyện chế đan dược sau, tại sửa chữa phía diện trận pháp, cũng coi như báo lại Nhị trường lão lần này trợ giúp." Lăng Thiên trong lòng ngầm hạ chủ ý.

Đình chỉ hạ đối với lò luyện đan nghiên cứu, Lăng Thiên mở miệng đối với Lâm Trí Hải nói: "Nhị trường lão, thời gian không nhiều, chúng ta hay là bắt đầu luyện chế đi."

Lăng Thiên nói, chính mình khởi động lên lò luyện đan hỏa diễm trang bị, một luồng địa hỏa lập tức từ phía dưới bị dẫn vào đi vào. Sau đó, Lăng Thiên hai tay biến ảo như ngạnh, liên tiếp tại lò luyện đan bên trên các nơi đập động. Không bao lâu, toàn bộ lò luyện đan một trận nổ vang, hoàn toàn bị khởi động, cuồn cuộn nhiệt khí phân tán, cả phòng nhiệt độ đều tăng lên mười mấy độ.

Nếu như không có bốn phía mát mẻ trận pháp khởi động, quả thực như Địa ngục hỏa hải.

Ngay ở Lăng Thiên khởi động lò luyện đan thời gian, lại không chú ý tới, một bên Lâm Trí Hải nhìn ra chân mày nhảy lên, ánh mắt tràn ngập vẻ khiếp sợ, miệng đều dài đại đủ để bỏ vào tam cái trứng gà.

"Ngươi. . . Ngươi nếu có thể khởi động Kim Cương lô? !" Lâm Trí Hải cảm xúc dâng trào, run giọng hỏi.

Lăng Thiên thần sắc bình tĩnh, nghi ngờ nói: "Ta có thể khởi động lò luyện đan, lúc này có vấn đề gì?"

Lúc này không thành vấn đề? Đây là có rất nhiều  ! !

Lâm Trí Hải nhưng là biết rõ 'Kim Cương lô' thần kỳ, lấy 'Kim Cương lô' cấp bậc, chỉ cần khởi động thì có 120 thủ yếu quyết! Hơn nữa, mỗi một món trật tự cũng không thể hỗn loạn! Mà muốn triệt để kích hoạt 'Kim Cương lô', nhất định phải 120 thủ toàn bộ chính xác!

Điểm này, cho dù là Lâm Trí Hải cũng không có thể làm được. Khống chế 'Kim Cương lô' nhiều năm như vậy, Lâm Trí Hải cũng chỉ có thể khởi động tám mươi mốt thủ, làm cho lò lửa đạt đến 1,500 độ trở lên nhiệt độ cao. Cẩn thận tính ra, đã có hơn trăm năm không có ai triệt để khởi động qua toàn kích hoạt 'Kim Cương lô' .

Chẳng qua, điểm này Lâm Trí Hải tự nhiên sẽ không nói ra chính mình không bằng Lăng Thiên, lắc lắc đầu, Lâm Trí Hải khôi phục bình thường nghiêm túc, uy nghiêm dáng dấp. Nói: "Không có gì, chúng ta nhanh lên một chút luyện chế đan dược đi."

Lúc này, Lâm Trí Hải nhìn về phía Lăng Thiên ánh mắt cũng bắt đầu phát sinh ra biến hóa.

Đan phòng bên trong, cần đan dược cực kỳ đầy đủ hết, mà cuối cùng một mực Bách Linh thảo, Lăng Thiên cũng tại làm đến trên đường hái một chút. Vì lẽ đó, hai người trực tiếp liền động thủ luyện chế lên.

Do Lâm Trí Hải phụ trợ khống chế lò luyện đan, Lăng Thiên đưa lên đan dược, điều khiển thủ pháp. Không một hồi, hai người liền đều đâu vào đấy thao tác lên.

...

Ngay ở Lăng Thiên tiến vào đan phòng không bao lâu, bên ngoài Lâm gia nhưng là sôi sùng sục!

Lâm Quang Hồng mấy người, lập tức đem Lăng Thiên tự mình động thủ luyện chế linh đan tin tức truyền bá ra ngoài, không một chút thời gian, toàn bộ Lâm gia đều đều biết, Lăng Thiên cái kia tên rác rưởi, thật sự muốn luyện chế đan dược!

"Đừng đùa, liền cái kia bị nữ nhân hưu đi Phế vật, còn có thể là cái thầy luyện đan?" Một cái nào đó lâm gia con cháu cười nhạo nói.

"Cái gì? Cái kia tên rác rưởi thật sự đang luyện chế linh đan?"

"Đi, mau đi xem một chút, cái kia tên rác rưởi đến tột cùng thật có thể phủ luyện chế ra đan dược!"

Ngay ở tin tức lưu truyền đi sau, phía sau núi một phòng luyện công bên trong, Lâm Tùng nhíu mày, nhìn về phía Lâm Công Dư nói: "Ngươi nói cái kia tên rác rưởi thật sự lấy tấm kia phá phương pháp luyện đan đến luyện chế linh đan?"

Lâm Công Dư gật gật đầu, đáp lại nói: "Không sai, hiện tại toàn bộ Lâm gia đều biết, Quang Hồng tiểu tử kia cũng ở lại nơi đó chờ đợi.

Nghĩ đến cái kia toa đan dược nội dung, Lâm Tùng xem thường nở nụ cười, căn bản không tin tưởng, cái kia ghi chép vài loại có độc đồ vật, thật có thể luyện chế ra đan dược, cho dù có thể, luyện ra cũng sẽ chỉ là độc dược.

Chẳng qua, vì đề phòng vạn nhất, hắn hay là nói: "Đi, chúng ta cũng đi xem xem! Đến thời điểm, chứng cứ xác thực, xem Lâm Chiến tên kia làm sao chống chế!"

Hai đại bóng dáng lấp lóe, lập tức hướng về luyện đan các nơi đó chạy như bay.

Theo, tin tức truyền bá, từng bầy từng bầy Lâm gia người, đều hướng về luyện đan các mãnh liệt mà đi. Luyện đan các bên ngoài, từ lâu chật ních xem trò vui người.

Lâm Tùng đến đến mọi người tự nhiên tránh ra một con đường đến. Chẳng qua không một hồi, một bên khác cũng đưa tới một chút gây rối. Chỉ thấy một bên khác, Lâm Chiến dẫn dắt người, trong đó một vị hai mươi tuổi dáng dấp thanh niên, chính là Lăng Thiên Nhị ca, Lâm Phong. Đồng dạng vô cùng lo lắng hướng về nơi này mà tới.

Nhìn thấy Lâm Chiến, Lâm Công Dư lập tức cười khẩy nói: "Lâm Chiến hảo hảo quý trọng ngươi ngày hôm nay ngày cuối cùng tộc trưởng vị trí, qua ngày hôm nay, các ngươi một nhà nhưng là triệt để chơi xong!"

Lâm Chiến trong lòng rối loạn, nào có thời gian ở đây nói chuyện với Lâm Công Dư. Vốn là, hắn là dự định cùng Lăng Thiên bế quan đi ra, chính mình đứng ra mời tới thầy luyện đan, thành Lăng Thiên luyện chế cái kia toa đan dược. Lại không nghĩ rằng, Lăng Thiên vừa xuất quan, liền muốn tự mình động thủ luyện chế.

Hắn nhưng là đối với con trai của chính mình biết gốc biết rễ, liền Lăng Thiên thiên phú, chưa bao giờ tiếp xúc qua chuyện luyện đan. Hiện tại tùy tiện tự mình động thủ luyện đan, lúc này không phải muốn chết sao? !

"Lâm Công Dư, ngươi cũng đừng quá quá mức, bức cuống lên ta, nhiều lắm ôm cùng chết!" Lâm Chiến tàn nhẫn tiếng nói.

Lâm Công Dư sắc mặt tái xanh, lãnh rên một tiếng nhưng không ở trào phúng.

Tự nhiên không dám thật sự đem Lâm Chiến bức đến tuyệt cảnh. Chẳng qua, chỉ cần Lăng Thiên luyện chế thất bại, đến thời điểm các trưởng lão cưỡng bức, vì Lâm gia đại cục suy nghĩ, cũng không sợ Lâm Chiến không ngoan ngoãn đi vào khuôn phép.

"Đi thôi, nhìn cái kia tiểu Phế vật hiện tại tiến triển làm sao." Lâm Tùng mở miệng, đi đầu tiến vào bên trong.

Nhìn thấy Lâm Chiến, Lâm Tùng, Lâm Công Dư cùng đại nhân vật đến. Thủ ở bên ngoài Lâm Thái, Lâm Quang Hồng đến lập tức ngoan ngoãn hành lễ. Cho dù là trước kiêu ngạo hung hăng đào vung, cũng ngoan ngoãn cúi đầu hành lễ.

"Xin chào tộc trưởng, Thái Thượng trưởng lão, Đại trưởng lão!"

Lâm Chiến có thể không tâm tư để ý tới cái khác, vung tay lên, trực tiếp hỏi: "Hiện ở bên trong tình huống làm sao?"

Tuy rằng, Lăng Thiên thời gian, Lâm Thái đến có thể châm biếm trào phúng, nhưng đối mặt Lâm Chiến vị tộc trưởng này, bọn họ có thể không loại dũng khí này.

"Tộc trưởng, Lăng Thiên hiện tại cùng Nhị trường lão chính ở bên trong, tạm thời còn không có gì động tĩnh." Lâm Thái cung kính đáp lại nói.

"Ngươi nói Nhị trường lão cũng ở bên trong?"

Nghe thấy Nhị trường lão cùng Lăng Thiên tất cả luyện chế, Lâm Tùng lông mày đều cau lên đến. Muốn nói toàn bộ Thiên Dương thành luyện đan thực lực mạnh nhất, cái kia tất nhiên chúc Lâm Trí Hải. Hiện tại xuất hiện loại biến cố này, Lâm Tùng cũng có một tia sầu lo.

Lâm Thái đến sắp đem Lăng Thiên chuyện luyện đan giải thích một lần, chẳng qua, nhưng đem bên mình sự khiêu khích trước bộ phận quên. Nói thẳng ra Lăng Thiên chính mình không biết điều, nhất định phải thử nghiệm.

"Ha ha ha, không nghĩ tới trí hải hội đối với Thiên nhi phương pháp luyện đan cảm thấy hứng thú, đây chính là là chuyện tốt!"

Lâm Chiến không nhịn được cười to lên, do Lâm Trí Hải đứng ra, đương nhiên muốn so với hắn mời tới thầy luyện đan tốt hơn rất nhiều.

"Thử, Lâm Chiến cũng mở ra cái khác tâm quá sớm." Lúc này, Lâm Công Dư xem thường xì cười một tiếng, "Không nên quên, ngươi đứa con trai kia rác rưởi phương pháp luyện đan. Trừ phi xuất hiện kỳ tích, bằng không căn bản không thể luyện chế thành linh đan."

Nghe thấy Lâm Công Dư từng nói, Lâm Chiến thần sắc hưng phấn trong nháy mắt trở nên âm trầm. Mà Lâm Tùng cùng nhăn lại lông mày, cũng thả lỏng lại đây, trong mắt cũng không nhịn được né qua vẻ đắc ý vẻ.

Lâm Công Dư nói không sai, đan mới vừa rồi là cảm thấy tất cả vị trí. Lấy Lâm gia bực này luyện đan thế gia, rất nhiều đệ tử hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu đến thuật luyện đan.

Xem qua cái kia toa đan dược người, tự nhiên đối với cái kia toa đan dược lại quá là rõ ràng.

Chẳng qua, chuyện đến nước này, Lâm Chiến cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lăng Thiên.

Nặng nề lo lắng bầu không khí tại Luyện Đan thất bên ngoài tràn ngập, tất cả mọi người chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi động tĩnh bên trong.