Chương 32: Săn bắn tiểu đội

Mùa xuân tới gần, nhẹ nhàng khoan khoái bánh đúc đậu xua tan mùa đông ấm áp, vạn vật bắt đầu tỏa ra tân hơi thở sự sống. Ôn hòa dưới ánh mặt trời, yêu thú sơn mạch ngoại vi nơi, thân mang phổ thông quần áo thiếu niên, chính lấy trường kiếm đâm thủng một con gà rừng dáng dấp yêu thú, tại hỏa thượng quay nướng.

Thiên Dương thành phụ cận yêu thú sơn mạch, chính là Đại Yến đế quốc bên trong to lớn nhất hung thú sơn mạch chi nhánh một trong, toàn thể hung thú sơn mạch ngăn cách nước láng giềng đại vân đế quốc, đúng là làm cho hai người bình thường tường an vô sự, ngoại trừ sơn mạch bạc nhược nơi biên cảnh, tiểu chiến tranh không ngừng, cái khác tất cả mạnh khỏe. Chẳng qua tại một ít chi nhánh phụ cận, thường xuyên hội ngộ thấy một ít đại vân đế quốc thợ săn.

Gà rừng yêu thú tại Lăng Thiên sự khống chế, đã tỏa ra mê người hương vị. Đang lúc này, cách đó không xa mấy bóng người lấp lóe, âm thanh truyền tới.

"Nơi đó có hương vị truyền đến, rất khả năng có người ở nơi đó!" Bóng người bên trong, trong đó một vị trần trụi cánh tay, cực kỳ cường tráng nam tử mở miệng nói.

"Tốt nhất là bản địa tiện dân! Lúc này lung ta lung tung đường vòng, thiếu gia ta chịu đủ lắm rồi! Nhất định phải đem hắn chộp tới, ngoan ngoãn dẫn đường cho chúng ta, bằng không phế bỏ hắn!" Nói chuyện thanh niên mặc áo lam vẻ mặt cao ngạo, âm trầm nói.

"Còn không phải là bởi vì người nào đó, tự cho là nhận thức đường, đem chúng ta mang theo chung quanh loạn cuống, mới dẫn đến hiện tại lạc đường!" Một đạo nữ tử khinh bỉ thanh âm vang lên, để thanh niên mặc áo lam kia sắc mặt càng thêm khó coi, nhìn về phía cô gái kia trong mắt, bao hàm phẫn nộ cùng dục vọng.

Ba người nói, liền hướng về Lăng Thiên nơi này chạy trốn mà tới. Lăng Thiên một chút nhìn lại, liền phát hiện ba người hoá trang, cùng Đại Yến đế quốc trang phục cực khác nhiều, trong lòng suy đoán, rất khả năng là đại vân đế quốc bên kia thợ săn. Trong lòng bay lên một luồng cảnh giác, cẩn thận diện đối với bọn họ.

Tên kia nam tử to con, nhìn ra Lăng Thiên nướng vàng óng ánh gà rừng yêu thú, cái bụng ùng ục ùng ục vang lên, cười to đi lên trước: "Bằng hữu ngươi yêu thú thiêu thơm quá a, có thể hay không cho một ít cho chúng ta!"

Lăng Thiên nhìn bọn họ một chút, gật gù, trong tay một cây tiểu đao vạch một cái, là con yêu thú bay về phía đối phương. Nam tử to con đại hỉ, kết quả yêu thú dễ dàng cho đồng bạn chia sẻ lên. Mấy ngày nay, bọn họ chung quanh lạc đường, trên người lương thực từ lâu dùng hết, nướng ra dã thú cũng không Lăng Thiên ăn ngon, lập tức không chút khách khí gặm lấy gặm để.

"Huynh đài, chúng ta là đại vân đế quốc thợ săn, lần đầu đi tới nơi này, tìm kiếm đồ vật. Đối với nơi này có chút không quen, không biết ngươi có phải là chung quanh đây người, vì chúng ta dẫn đường?"

Mở miệng nói chuyện chính là cô gái kia, cô gái này tuy rằng không phải như vậy tuyệt diễm, nhưng mạch nha sắc da thịt, trên người khẩn cột no đủ ngọc ngực, một cái tiểu nhiệt khố lộ ra thật dài đùi đẹp, thêm vào dũng cảm tính cách, nhưng có một phong vị khác.

"Ta là yêu thú này sơn mạch phụ cận người." Lăng Thiên gật đầu đáp lại nói: "Tiến vào nơi này cũng là vì tìm kiếm dược liệu nào đó."

"Vậy thì quá tốt rồi! Chúng ta nơi này ba người, muốn mời ngươi đồng thời tiến vào bên trong thám hiểm, chỉ cần ngươi có thể mang chúng ta đến muốn đi địa phương, thu được yêu thú ma hạch cũng cũng có thể cho ngươi!" Nữ tử mừng lớn nói.

Lăng Thiên suy nghĩ một hồi, thần thức kiểm tra một hồi ba người thực lực, ngoại trừ cái kia ngạo mạn thanh niên đạt đến Linh Võ chín tầng, dũng cảm nữ tử cùng nam tử to con, đều đạt đến Linh Võ bát trọng thực lực, đối với sự uy hiếp của chính mình không lớn.

"Được, ta đồng ý!" Lăng Thiên hầu như không do dự đồng ý, hắn cũng chỉ muốn lấy "Tố Linh quả" mà thôi, kết bạn mà đi cũng không sai.

"Vậy thì quá tốt rồi, ta tên Chu Liên, lúc này đại cái đầu gọi Tào Mộc, một người khác tên là dương tường." Chu Liên chỉ vào cười hướng về Lăng Thiên giới thiệu một phen bọn họ tất cả mọi người.

"Ta tên Lăng Thiên." Lăng Thiên mỉm cười đáp lại.

"Tiểu tử, lấy thêm chút yêu thú thịt lại đây!" Thanh niên mặc áo lam dương tường, một mặt cao cao tại thượng hướng về Lăng Thiên ra lệnh: "Chỉ là một Linh Võ bảy tầng Phế vật, có thể bàng thượng chúng ta là ngươi may mắn, còn không ngoan ngoãn nhiều nắm chút thịt lại đây!"

Lăng Thiên cau mày, hai người khác đối với dương tường biểu hiện cũng có chút không vui.

"Hừ! Dương tường, chúng ta tuy rằng được ngươi thuê, nhưng cũng không phải khắp nơi muốn nghe ngươi mệnh lệnh làm việc!" Lúc này, vẫn trầm mặc Tào Mộc cũng không thích hừ lạnh nói.

Dọc theo con đường này, hai người bọn họ có thể không ít được dương tường thất, tự nhiên đối với hắn không có sắc mặt tốt xem. Nếu như không phải kiêng kỵ thế lực sau lưng hắn, Tào Mộc đã sớm suy nghĩ động thủ với hắn.

"Dương tường thu lại lên tính tình của ngươi, nơi này không phải các ngươi Tuyết Kiếm sơn trang, chúng ta không phải là ngươi hạ nhân!" Chu Liên hướng về dương tường, cảnh cáo nói.

"Khó ngửi biểu, tử, nếu vì một tiểu bạch kiểm đối với ta nổi nóng! !" Dương tường lập tức không thích, nhìn về phía Lăng Thiên ánh mắt một vệt sát ý hiện lên, "Các ngươi đều chẳng qua là thổ tiện dân mà thôi! Đảm dám không nghe thôi, có tin ta hay không đem toàn bộ các ngươi giết!"

Chu Liên hai người vẻ mặt càng thêm không dễ nhìn, Tuyết Kiếm sơn trang thế lực, không phải là bọn họ đắc tội lên, tuy rằng dương tường ở bên trong địa vị không cao, thế nhưng lúc này khổng lồ bối cảnh, cùng thực lực của tự thân, vẫn để cho bọn họ kiêng kỵ.

Thấy ba người bọn họ giằng co đi, Lăng Thiên vì nhân nhượng cho yên chuyện, lại phân ra một phần, cho dương tường, nói: "Một ít yêu thú thịt mà thôi, cũng không phải đại sự gì!"

Chu Liên, Tào Mộc hai người hướng về Lăng Thiên liếc mắt nhìn.

Mà dương tường nhưng là lãnh rên một tiếng, nói: "Hay là ngươi lúc này thổ tiện dân thức thời!" Dương tường tiếp được yêu thú thịt, không ở nói thêm cái gì.

Lăng Thiên trong lòng có chút không thích, nhưng không có biểu tượng đi ra, vì một khối yêu thú thịt, cùng bọn họ trở mặt hiển nhiên không đáng.

"Lăng Thiên, ngươi tiến vào sơn mạch tìm kiếm linh dược, không biết bất kì loại dược liệu, hay là chúng ta biết một ít tin tức." Chu Liên mở miệng, trực tiếp ngắt lời hiện trường không hài hòa bầu không khí.

Lăng Thiên trong lòng hơi động, hắn tại yêu thú sơn mạch phụ cận tìm kiếm hồi lâu cũng không từng tìm tới Tố Linh quả, hay là bọn họ biết cũng có thể.

"Ta phải tìm Tố Linh quả, không biết các ngươi từng thấy không có?"

Chu Liên cùng Tào Mộc vẻ mặt quái dị liếc mắt nhìn nhau, mà dương tường nghe thấy là Tố Linh quả, trong mắt một vệt không trả hảo ý ánh mắt nhìn về phía Lăng Thiên.

"Thực không dám giấu giếm, chúng ta muốn đi địa phương, nơi đó đang có Tố Linh quả." Chu Liên mở miệng đáp lại nói.

Lăng Thiên trong lòng vui vẻ, rốt cuộc biết một chút tin tức: "Vậy thì quá tốt rồi, chỉ muốn các ngươi cho cái vị trí cụ thể, ta hay là có thể mang bọn ngươi qua!"

Chu Liên, Tào Mộc, dương tường ba người thấy Lăng Thiên vẻ mặt, không giống có trò lừa, mới thả xuống cảnh giác. Đáp ứng Lăng Thiên yêu cầu. Tố Linh quả vị trí, chính là mục đích của bọn họ, vừa nãy Lăng Thiên đưa ra thời gian, ba người đều trong lòng cảnh giác.

Nghỉ ngơi không bao lâu, do Lăng Thiên dẫn đường, dẫn ba người hướng về chỗ cần đến đi tới. Thời gian nửa ngày trao đổi, Lăng Thiên cũng biết bọn họ mục đích của chuyến này. Căn cứ Chu Liên từng nói, dương tường trong tay đang có một Trương gia tộc bên trong được di tích địa đồ, tấm bản đồ này thượng ghi chép độ nguy hiểm không lớn, cho nên mới thuê Chu Liên hai người, tới đây rèn luyện mạo hiểm.

Mà dương tường bản thân, cũng không phải đại vận đế quốc người, thân phận của hắn càng thêm thần bí cùng mạnh mẽ. Đối với dương tường bối cảnh, Chu Liên nhưng không có nhiều lời.

Một đường đi tới, gặp phải yêu thú nhưng là không ít, chẳng qua, cấp bậc đều tương đối thấp, còn không cách nào đối với bọn họ tạo thành uy hiếp.

"Đến, chính là chỗ này!" Lăng Thiên dẫn dắt ba người, đi tới một chỗ di tích lối vào.

Tại yêu thú sơn mạch, thường thường hội có chút đá tảng đúc thành di tích cổng vào, những này di tích rất nhiều đều bị người thăm dò qua. Nếu như không phải địa đồ chỉ dẫn, như vậy phổ thông cổng vào, căn bản dẫn không nổi người chú ý.

Do cửa động nhìn tới, sâu thẳm hang động tiết lộ âm u khí tức, vài câu bạch cốt nằm ở bên trong, bồng bềnh mấy đóa quỷ hỏa, xem ra quả thật có chút bất phàm.

"Ngươi muốn đi vào, chúng ta ở phía sau theo!" Dương tường hướng về Lăng Thiên ra lệnh. Lại trong mắt, một vệt sâu sắc ẩn giấu sát ý hiện lên, đến nơi này, Lăng Thiên cũng là không có tác dụng: "Vừa vặn mới đối phó yêu thú, một mình ngươi chờ ở phía sau, ngồi mát ăn bát vàng, chưa bao giờ ra tay qua, thật cho là chúng ta mang ngươi tới, là vì nuôi ngươi?"

Lăng Thiên trong lòng cười gằn, từ vừa mới bắt đầu hắn liền phát hiện, dương tường đối với hắn không có ý tốt. Lúc này, để hắn ló đầu trận, càng thêm lòng dạ đáng chém. Hắn vẫn không hề động thủ, đi ra Chu Liên cùng Tào Mộc động tác quá nhanh, quan sát ba người thực lực tình hình, cũng là trong đó một trong những mục đích.

"Dương tường trong tay ngươi không phải có địa đồ sao? Do ngươi đi trước, so với Lăng Thiên an toàn có thêm! Như ngươi vậy bức bách Lăng Thiên tiến lên, không phải là muốn hại chết hắn sao?" Tào Mộc nghe xong không cao hứng, hướng về dương tường phản bác.

"Không muốn động thủ, lại như thu được nhiều như vậy chỗ tốt? Hơn nữa, ta địa đồ cũng không nhất định chuẩn xác. Một tiện dân mà thôi, chết rồi cũng là chết rồi!" Dương tường khinh thường nói, trong lòng động sát cơ hắn, đương nhiên phải nghĩ tất cả biện pháp giết chết tô viêm.

Bên trong di tích có không bình thường bảo vật tồn tại, tại trong lòng hắn, từ lâu làm ra quyết định kỹ càng, ngoại trừ hắn, những người khác đều muốn chết!

"Hơn nữa, có ta ở phía sau, chỉ cần có nguy hiểm, ta cũng có thể nhắc nhở hắn!" Dương tường mắt lạnh nhìn Tào Mộc một chút, tựa hồ đang trách cứ hắn quản việc không đâu.

"Tào Mộc, không có chuyện gì ta thử một chút xem sao! Hay là ta số may, có thể mang theo mọi người đi tới nơi sâu xa!" Lăng Thiên trong lòng cười gằn, trước mắt hang động tuy rằng che kín cơ quan trận pháp, nhưng không nên quên, hắn kiếp trước cũng là trận pháp tông sư.

Lối vào những này trận pháp, chỉ cần tâm thần hơi hơi quét qua, liền thuộc làu ở trong lòng. Nếu dương tường muốn hại hắn, Lăng Thiên đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết!

"Vậy cũng tốt, ngươi cũng phải cẩn thận một chút!" Chu Liên lúc này nhắc nhở.

Lăng Thiên đối với hắn khẽ mỉm cười, liền đạp bước đi vào bên trong, mà phía sau dương tường, uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, cũng tuỳ tùng tiến vào.

Toàn bộ người bước vào đi vào không bao lâu, dương tường như là không ý kiến cánh tay nhấn một cái nào đó khối gạch đá.

"Ầm ầm ầm! !" nổ vang, mặt sau lối vào đột nhiên bị một cái tảng đá lớn ép xuống, triệt để đem nơi này đóng lại.

Lăng Thiên trợn mắt trừng mắt về phía dương tường, chỉ thấy đối phó xem thường nở nụ cười: "Phế vật, còn không mau dẫn đường!"

Thấy phía sau Chu Liên hai người tựa hồ không biết là dương tường ra tay, Lăng Thiên quay đầu, từng bước một hướng bên trong đi lên.

Di tích trên vách tường, che kín dấu vết, rõ ràng trước đã xảy ra khích lệ chiến đấu. Tuy rằng, có dương tường ở phía sau nhắc nhở, nhưng Lăng Thiên hay là phát hiện đối phương hết sức ẩn giấu một ít cạm bẫy, cũng may Lăng Thiên đối với nơi này trận pháp có chút quen thuộc.

Liên tục mấy lần tại dương tường ánh mắt phẫn nộ bên trong, hiểm mà lại hiểm né qua nguy cơ.

Đi tới nửa canh giờ, phía trước rộng mở một trận sáng tỏ, cùng mọi người vọt vào thời gian, chỉ thấy ánh đèn chiếu sáng trong phòng, trừ một chút sụp đổ giá sách dấu vết, trung gian trên bàn bày ra một quyển rách nát thư tịch, bên cạnh còn có một hàn quang lấp lóe lưỡi búa lớn, vừa nhìn liền biết không phải vật phàm!

"Là (vâng,đúng) bảo vật! !"

Dương tường nhìn thấy cái kia hai mắt đồ vật, chỉ thấy hai mắt phát sinh tham lam ánh sáng, từng thanh Lăng Thiên đẩy ra, hướng về hai loại đồ vật chộp tới. Sợ sệt Lăng Thiên cướp trước một bước!

Lăng Thiên ánh mắt ở bên trong phòng quét qua, tại nhìn về phía cái kia hai loại đồ vật thời gian, nhất thời trong lòng nhảy một cái, vội vàng giận dữ hét: "Dừng tay không nên cử động! !"

Thế nhưng, lúc này đã bát ngọc huân tâm dương tường, cái kia quản nhiều như vậy, một tay tóm lấy hai loại đồ vật.

Ầm ầm ầm! !

Đang lúc này, vách tường chấn động, cơ quan cũng bị xúc động! !