Chương 20: Cứu người

Lúc này, Vũ Huyên cũng coi như có thể thấy, thiếu niên ở trước mắt là thật sự có bản lĩnh cứu lại mẹ của chính mình. Vừa nãy cái kia lời nói, càng làm cho nàng nhìn thấy hi vọng.

"Nếu như thiếu gia thật sự có thể cứu sống mẹ của ta. . . Ta có thể đem chính mình. . ." Vũ Huyên dáng vẻ đáng yêu, khiến người ta nhìn lòng sinh không đành lòng.

Nhưng nàng còn chưa nói xong, nhưng lập tức bị Lăng Thiên đánh gãy: "Mẹ ngươi bệnh tình không nhẹ, muốn khỏi hẳn quá mức khó khăn. Ta khiến người ta cho ngươi cái kia viên 'Băng trừng khu hỏa đan', có thể tạm hoãn mẹ ngươi bệnh tình. Tại căn cứ ta viết phương thuốc, phục dược liệu, hay là còn có hi vọng khôi phục như cũ."

Lăng Thiên nói, viết ra một toa đan dược cho người phục vụ. Không một hồi, một vị thân mang thanh tú nữ tử liền đem đồ vật đưa tới. Lăng Thiên thân là Lâm gia con trai trưởng, vận dụng một ít dược liệu, linh đan nhưng là không có gì.

Lâm Phong tiếp nhận những thứ đồ này, giao cho Lăng Thiên, trên mặt lộ ra một tia ngươi hiểu nụ cười: "Tam đệ, ngươi cũng lớn rồi a! Cô bé này không sai!"

Lăng Thiên lập tức cười khổ không được: "Nhị ca, ngươi đang nói linh tinh gì thế."

Vũ Huyên tiếp nhận Lăng Thiên dược liệu, nhưng là mắc cỡ cúi đầu, nhưng trong lòng không có một tia chống cự. Dưới cái nhìn của nàng, Lăng Thiên so với Bành Huy, được rồi trăm lần, ngàn lần!

Lăng Thiên đem đan dược giao cho Vũ Huyên, lại trong bóng tối cho nàng một ít bạc. Xem Vũ Huyên dáng dấp, Lăng Thiên liền suy đoán ra đối phương hiển nhiên sơn cùng thủy tận.

Vũ Huyên bắt đầu còn có chút từ chối, nhưng vì mẹ của chính mình hay là tiếp nhận rồi Lăng Thiên hảo ý.

Vũ Huyên lập tức đem Băng Trừng Khu Hỏa Đan cho phụ nhân ăn vào, chỉ thấy phụ nhân lập tức ho khan vài tiếng, tiều tụy sắc mặt khôi phục mấy mạt khỏe mạnh vẻ. Chẳng qua, muốn tỉnh lại, hay là không như vậy nhanh.

Nhìn thấy mẫu thân dáng dấp này, Vũ Huyên nhưng là kích động nhanh khóc, lập tức quỳ xuống Lăng Thiên quỳ xuống, kích động dập đầu nói: "Tạ Tạ công tử ân cứu mạng, cùng tiểu nữ tử trấn an được mẫu thân, làm trâu làm ngựa đều sẽ báo đáp ngươi!"

Lăng Thiên nhìn, vội vàng nâng dậy nàng, thầm nghĩ trong lòng: "Loại này có tình có nghĩa nữ tử, thực sự quá ít a. Hơn nữa, như vậy tuyệt sắc, sau đó chỉ sợ không phải phúc a!"

Trong miệng nhưng là vội vàng nói: "Không cần chút, không cần cám ơn! Ta cũng không cần ngươi làm trâu làm ngựa. Ngươi không phải mới vừa nói sao, cứu sống mẹ của ngươi, liền đem cái kia cốc đồng đăng đưa cho người kia. Ta chỉ cần cái kia cốc đồng đăng là được rồi."

"Nhưng là, cái kia cốc phá đồng đăng, không phải là bảo vật gì. . ."

Vũ Huyên nhưng cảm thấy trong lòng có chút băn khoăn, đối phương lấy ra vậy thật là tốt đồ vật cho mình, còn cứu sống mẹ mình, nhưng phải một chiếc phá đồng đăng.

"Không sao, cái kia cốc đồng đăng đối với ta có tác dụng lớn, chỉ cần đồng đăng là được."

Lăng Thiên lúc này cảm thấy, mình tựa như một con đại hôi lang, đang lừa gạt người trước mắt cái này hồn nhiên thiếu nữ khả ái. Nhưng là, trong lòng hắn thực sự quá mức bức thiết muốn có được cái kia cốc đồng đăng, cũng quản không được nhiều như vậy.

"Cái kia. . . Được rồi." Vũ Huyên lần thứ hai lấy ra đồng đăng, giao cho Lăng Thiên, sắc mặt nhưng là kiên định nói: "Công tử, ngày hôm nay ân tình, Vũ Huyên sau đó nhất định sẽ báo đáp công tử!"

Lăng Thiên cẩn thận từng li từng tí một tiếp nhận đồng đăng, chỉ cảm thấy hai tay đang phát run, thật sợ không cẩn thận té xuống. Lúc này ở trong mắt hắn, lúc này cốc đồng đăng bên trên hỏa diễm, so với tuyệt thế mỹ nữ càng thêm hấp dẫn người. Liền ngay cả Vũ Huyên mặt sau nói cái gì, đều không nghe thấy.

Đem phá đồng đăng giao cho Lăng Thiên, Lâm Phong cũng dặn dò hạ nhân, trợ giúp Vũ Huyên đem lên mẫu thân phù về nhà.

Lúc này Lăng Thiên trong lòng cuồng hô, kích động hận không thể lập tức trở về gia, xác nhận lúc này lúc này cốc đồng đăng bên trên hỏa diễm đến tột cùng có phải là vật kia.

Chẳng qua, ngay ở Lăng Thiên chuẩn bị rời đi thời gian, lại bị Lâm Phong ngăn cản, kéo vào bên trong bên trong gian phòng.

"Nhị ca, đến tột cùng có chuyện gì?" Lăng Thiên nghi ngờ hỏi. Hắn hiện tại là về nhà sốt ruột, một khắc đều không muốn nhiều dừng lại.

"Ai! Tam đệ, ngươi có biết ngươi vừa nãy xông đại họa!" Lâm Phong vừa tiến đến, liền thở dài, sắc mặt có chút khó coi: "Ngươi vừa nãy không nên đắc tội cái kia Bành Huy."

Lăng Thiên trong lòng nghi hoặc: "Hắn ngoại trừ có vị trâu bò sư phụ, có gì không thể đắc tội?"

Lâm Phong thở dài, nói: "  ngay ở sư phụ hắn trên người. Sư phụ hắn đan cổ, nhưng là tứ phẩm bậc thầy luyện đan, tại đế quốc cũng là uy danh hiển hách đại nhân vật. Ngày hôm nay việc, dưới cái nhìn của hắn hay là việc nhỏ, sẽ không để ý tới. Thế nhưng, sư phụ hắn mấy ngày sau, sẽ ở Thiên Dương thành tổ chức một hồi luyện đan thi đấu, chọn lựa nhân tài, hay là còn có thể thu làm đệ tử."

"Chỉ cần bị đan cổ đại sư thu làm đệ tử, vậy thì một bước lên trời!"

"Nếu đối với Phương sư phụ sẽ không tính toán, việc này lại cho chúng ta có quan hệ gì đâu?" Lăng Thiên càng thêm nghi hoặc. Một vị tứ phẩm thầy luyện đan, hắn vẫn đúng là không cảm thấy lợi hại cỡ nào. Đối với trở thành đối phương đệ tử, càng không hề có một chút khát vọng.

"Có thu hay không đồ xác thực cùng chúng ta không liên quan quá nhiều. Thế nhưng, trận này luyện đan thi đấu, nhưng là cùng chúng ta đại có quan hệ!" Lâm Phong nhưng là giải thích, "Lâm gia chúng ta, thân là Thiên Dương thành luyện đan thế gia, nếu như tại cuộc tranh tài này thất lợi, sau đó tiếng tăm tất nhiên đại đại bị hao tổn. Hiện tại Đại trưởng lão một phương nhìn chăm chú vô cùng, chỉ cần nơi này có chút sai lầm, tất nhiên hội mượn đề tài để nói chuyện của mình."

"Ngươi ngày hôm nay đắc tội rồi Bành Huy, thi đấu thời gian, bọn họ nhất định sẽ động chút tay chân. Chỉ cần thất lợi, chúng ta nhà này đan phường nắm quyền trong tay thì sẽ khó giữ được! Hơn nữa, Lâm gia danh vọng bị hao tổn, sau đó khách hàng cũng hội giảm mạnh. . ."

Nghe được nơi này, Lăng Thiên cũng rõ ràng trong đó nguy hại tính. Đan phường thu vào, nhưng là Lâm gia trọng yếu khởi nguồn. Lâm gia chính là dựa vào này mà lũng đoạn Thiên Dương thành phần lớn đan dược thị trường, nếu như tại thi đấu thất lợi. Người ở bên ngoài xem ra, Lâm gia đan dược tất nhiên không như nó gia tộc.

Đến thời điểm, trước có mãnh hổ, bên trong có sói hoang. Lăng Thiên một nhà tình cảnh liền nguy hiểm.

Đồng thời, cái này cũng là cái khác thế gia cơ hội, chỉ cần thu được tốt thứ tự, hoặc là bái đan cổ sư phụ. Sau đó tại luyện đan phương diện này tất nhiên hội quật khởi, khi đó, Lâm gia sẽ gặp đối với một kẻ địch mạnh mẽ.

Mà Trần gia, Hàn gia càng thêm sẽ không bỏ qua bực này cơ hội tốt!

"Hừ! Muốn đối với phó Lâm gia chúng ta, còn rất sớm!" Lăng Thiên tự tin nói, tại hắn nghĩ đến, chỉ cần đến thời điểm hắn tự mình tham gia thi đấu, còn có thể sợ bọn họ hay sao?

"Nên nói ta đều nói rồi, Lâm gia chúng ta lúc này một đời luyện đan khá hơn xuất sắc cũng là ngươi cùng Lâm Tâm lan hai người. Đến thời điểm chỉ muốn các ngươi thu được cái tốt thứ tự là được." Lâm Phong khẽ thở dài.

Đối với bọn hắn hai người, trong lòng hắn hay là không ôm hi vọng quá lớn. Lâm Tâm lan tuy rằng thường thường chờ tại Lâm Trí Hải bên người học tập thuật luyện đan, nhưng so với do đan cổ tự mình giáo dục Bành Huy, hay là kém xa.

Cho tới Lăng Thiên, vừa mới học luyện đan không bao lâu, liền càng thêm không ôm hi vọng.

. . .

Rộng rãi gian phòng sạch sẽ bên trong, Lăng Thiên thần sắc kích động có chút ửng hồng. Vừa nãy, sắp tới, tại xác nhận gian phòng tính an toàn sau, hắn không ngừng thử nghiệm, thậm chí lấy Hiên Viên kiếm pháp chém về phía bấc đèn.

Lao lực sức của chín trâu hai hổ, vẫn là không cách nào tắt cái kia yếu ớt ngọn đèn.

Thời khắc này, hắn thật xác nhận, cái kia cốc ngọn lửa, chính là mình suy đoán đồ vật!

"Bất Diệt Tân Hỏa! Nếu đúng là Bất Diệt Tân Hỏa! !"

Lăng Thiên thần sắc kích động, nâng đèn đuốc, liền dường như nhìn trần trụi tuyệt thế mỹ nhân như thế.

Ở trong thiên địa, tồn tại tổng có một ít thần kỳ, không cách nào giải thích sự vật tồn tại. Như thiên ngoại thần thiết, dung nham địa thần thạch, Tiên thiên dị hỏa, đáy biển ma thú vân vân.

Mà những này không cách nào giải thích vật thần kỳ, trong đó một ít liền ủng có đủ loại không cách nào giải thích năng lực!

Mà dị hỏa, chính là trong đó cường đại nhất vật thần kỳ một trong!

Trong thiên địa dị hỏa, đếm không xuể. Bất kể là thiên ngoại tinh hỏa, dong tương Địa hỏa, yêu thú Thú hỏa, còn có cường đại nhất Tiên thiên thần hỏa! Đều là dị hỏa một loại.

Vì lẽ đó, trong thiên địa dị hỏa, bị quy nạp thành Thiên Hỏa, Địa hỏa, Thú hỏa, Nhân hỏa bốn loại dị hỏa. Mà ba loại đầu bảng dị hỏa, đều có từng người xếp hạng.

Như Thiên Hỏa bảng bên trên dị hỏa, tuy rằng uy lực mạnh mẽ. Thế nhưng, một ít trải qua ngày kia uẩn nhưỡng thần hỏa, cũng không thể so kém. Như Chân Long Thần Hỏa, Phượng Hoàng Niết Bàn Thiên Hỏa, hoặc là Vạn Niên Địa Tâm Hỏa vân vân.

Mà chỉ có Nhân hỏa, không chuẩn xác xếp hạng. Bởi vì Nhân hỏa, tới nói thân thể tu luyện sản sinh hỏa diễm, nó hội căn cứ võ giả thực lực mà thay đổi. Làm võ giả tu luyện đạt đến thần linh giống như cảnh giới thời gian, trong cơ thể hỏa diễm cũng không thể so với dị hỏa kém bao nhiêu.

Hơn nữa, Nhân hỏa càng thêm thần kỳ, ủng có đủ loại năng lực khó tin.

Trước mắt lúc này cốc chờ đợi, Lăng Thiên liền có thể khẳng định, tất nhiên là Nhân hỏa!

Hơn nữa còn là Thiên hoàng Toại Nhân Thị lưu lại đến, nhân loại phát triển hi vọng chi hỏa Bất Diệt Tân Hỏa! !

Toại Nhân lấy hỏa, là nhân loại mang đến quang minh. Mà Toại Nhân Thị hỏa diễm chính là hi vọng chi hỏa!

Truyền thuyết, Toại Nhân Thị đem đại biểu quang minh hi vọng chi hỏa, mang cho nhân loại ta sau, liền đem mồi lửa hấp thu như trong cơ thể, tiến hành tu luyện. Mà lúc này mồi lửa, chính là Nhân hỏa. Sau đó, Toại Nhân Thị công đức viên mãn, phi thăng tới Tiên giới. Vì là nhân loại hi vọng bất diệt, tân hỏa vĩnh tồn. Liền đem tự thân tu luyện được người hỏa, rải rác đến mỗi cái thế giới.

Chỉ cần Bất Diệt Tân Hỏa vẫn còn, nhân loại liền sẽ không diệt vong!

Không nghi ngờ chút nào, lúc này yếu ớt ngọn lửa, chính là thế giới này "Bất Diệt Tân Hỏa" !

Lăng Thiên vốn tưởng rằng, lúc này chỉ là một truyền thuyết, lại không nghĩ rằng, thật sự gặp phải loại này trong truyền thuyết hỏa diễm!

Lăng Thiên kích động ngửa mặt lên trời cười to: "Đúng là Bất Diệt Tân Hỏa! Nhân hỏa bảng tuy rằng không có xếp hạng, nhưng không nghi ngờ chút nào, Bất Diệt Tân Hỏa chính là Nhân hỏa bên trong đệ nhất hỏa diễm! Hơn nữa, tại dị hỏa tổng bảng bên trong, nhưng là xếp hàng thứ hai!"

Nhân hỏa bảng đứng hàng thứ, đệ nhất chính là Toại Nhân Thị "Bất Diệt Tân Hỏa", đệ nhị chính là Như Lai "Phật Đà Nghiệp Hỏa", đệ tam chính là Thái Thượng Lão Quân "Tam Vị Chân Hỏa" .

Bất Diệt Tân Hỏa mạnh mẽ, cũng không ở chỗ nó lực phá hoại cường đại cỡ nào. Thậm chí có thể nói, nó căn bản không hề lực phá hoại. Thế nhưng, nó nhưng là nhân loại thánh hỏa!

Mà nó tối chỗ cường đại, chính là Hải Nạp Bách Xuyên! Bất luận loại nào dị hỏa, nó đều có thể nuốt chửng dung hợp, không ngừng làm bản thân lớn mạnh, lại có thể không ngừng mạnh mẽ loại kia dị hỏa. Thậm chí hấp thu dị hỏa sau, như thường lệ có thể sử dụng loại kia dị hỏa năng lực!

Phải biết, thiên địa dị hỏa, Thiên Hỏa bảng bên trong một ít dị hỏa căn bản không thể tương dung, mà Thiên Hỏa, Địa hỏa, Thú hỏa cùng rất nhiều hỏa diễm, càng là không cách nào kết hợp. Nếu như cứng rắn dung hợp lại cùng nhau, chỉ có thể Liệt Hỏa đốt người mà chết.

Thế nhưng, Bất Diệt Tân Hỏa nhưng không có loại này lo lắng, hoàn toàn có thể toàn bộ hấp thu!"

"Trọng yếu hơn chính là, Đế Hoàng Kinh bên trong liền có Thiên hoàng Toại Nhân Thị ( Toại Nhân Khống Hỏa Quyết ). Đối với Bất Diệt Tân Hỏa có tuyệt đối năng lực quản lý!"

Nghĩ tới đây, Lăng Thiên trong lòng kích động, lập tức khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị hấp thu "Bất Diệt Tân Hỏa" .