Chương 51: Thắng bại

Mạnh mẽ quyền phong đem mặt đất phiến đá đều cho thổi bay, đối mặt Lâm Hải Không, Lăng Thiên thần sắc bình tĩnh, ngoài ý muốn không có tránh né, thu hồi song kiếm, Lăng Thiên hai tay một luồng Phong Hỏa liệu nguyên khí tức gây ra sóng gió mà ra

Lãnh đạm nhìn không ngừng phóng to mà đến to lớn quyền ảnh, trên bàn tay hai cỗ hỏa diễm lan tràn ra,, thân thể thoáng uốn lượn, thủ thế chờ đợi trạng thái, bỗng nhiên tiến lên trước một bước, trong cơ thể hỏa diễm lăn lộn, điên cuồng tràn vào song chưởng.

"Bất diệt Phong hỏa chưởng! !"

Lăng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay quét ngang mà ra, to lớn trong tay, khác nào hai mặt tường ấm, va chạm hướng về màu vàng đen nắm đấm thép!

Tiếng nổ mạnh to lớn tại giữa hai người vang lên, bị nổ tung gây ra sóng gió, Lăng Thiên lập tức chợt lui! Trái lại Lâm Hải Không, thừa dịp hỗn loạn, vọt thẳng vào bão táp bên trong, hướng về Lăng Thiên giết tới.

Lúc này, hai người cảnh giới phát hiện liền thể hiện ra ngoài, lấy Lăng Thiên Linh Võ cảnh chín tầng thực lực, căn bản là không có cách thâm nhập bão táp bên trong, mà Lâm Hải Không nhưng ứng đối như thường.

Thừa dịp Lăng Thiên còn chưa phát hiện, Lâm Hải Không thân hình lóe lên vừa hiện, cư trú đến Lăng Thiên phục kích, con dao cắt ngang, khác nào búa lớn chém lạc, xảo quyệt chém vào hướng về Lăng Thiên lồng ngực.

Lăng Thiên trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc, hai tay cuốn lấy, một luồng hỏa diễm gió xoáy xuất hiện ở mặt trước, chống lại rồi đòn đánh này con dao. Một cước tàn nhẫn đạp mặt đất, lập tức cùng Lâm Hải Không kéo dài khoảng cách, lướt ngang đi ra ngoài nửa mét khoảng cách.

"Thiên Phong kiếm "

Lăng Thiên không dám có chút, trường kiếm trong tay bay lượn, hơn trăm đạo có huyền khí tạo thành bé nhỏ ánh kiếm, hóa thành đầu ngón tay to nhỏ đâm hướng về phía Lâm Hải Không. Lít nha lít nhít ánh kiếm, lẫn nhau liền như vậy, mang theo sắc bén khó có thể phân biệt.

Lâm Hải Không trên mặt xem thường nở nụ cười, hét lớn một tiếng, mấy đạo quyền ảnh liên tục oanh kích mà ra, trực tiếp đem hết thảy ánh kiếm đánh tan.

"Lẽ nào ngươi cũng chỉ có loại thủ đoạn này à Phế vật!" Lâm Hải Không cười gằn nói, lần thứ hai bức bách tới.

Khai sơn chưởng bổ xuống, uy mãnh tư thế, tựa hồ muốn đem Lăng Thiên hoành chém thành hai khúc! Lần này Khai sơn chưởng, thông qua linh khí bạo phát, uy lực so với vừa nãy mạnh mẽ mấy lần!

Lăng Thiên thân hình né tránh , tương tự lấy chưởng ấn tấn công, Phong hỏa chưởng đến lúc này, đã bị Lăng Thiên vận dụng lô hỏa thuần thanh.

Phong hỏa liêu nguyên, Phong cùng hỏa gặp gỡ, Phong chạm súng thế, hỏa mượn Phong thế, hai người càng ngày càng dồi dào. To lớn Phong hỏa chưởng thành kiếm chỉ trực tiếp từ trung gian đâm thủng Lâm Hải Không Khai sơn chưởng!

Lúc này, hai người kinh nghiệm chiến đấu lập tức nhắc nhở đi ra, tại Lăng Thiên trong mắt, Lâm Hải Không thẳng thắn thoải mái, mỗi một chiêu đều uy thế ác liệt. Thế nhưng, mỗi một chiêu kẽ hở đều cực kỳ rõ ràng. Chỉ cần trong số mệnh kẽ hở, liền lập tức có thể làm ít mà hiệu quả nhiều!

"Sao có thể có chuyện đó!"

Nhìn Khai sơn chưởng bị Lăng Thiên phá tan, Lâm Hải Không biểu hiện khiếp sợ, cái kia hư nhược rồi rất nhiều kiếm chỉ đâm thẳng mà đến, để hắn không kịp khiếp sợ, đấm ra một quyền, lần thứ hai canh chừng hỏa chưởng hóa thành kiếm chỉ đánh tan.

Hai người liên tục giao thủ mấy lần, đều lẫn nhau không làm gì được đối phương. Lăng Thiên lấy kinh nghiệm chiến đấu, lấy yếu thắng mạnh, nhưng Lâm Hải Không dù sao chiếm cứ quá nhiều ưu thế, cho dù có lúc chiếm được thượng phong cũng chiến thắng không được đối phương!

Hung mãnh quyền thế, thế không thể đỡ! Một quyền liền với một quyền, không ngừng oanh kích mà đến! Đối mặt những này quyền ảnh, Lăng Thiên hoàn toàn không có tránh né, lấy Bất Diệt Tân Hỏa vì đó, kiếm ảnh, chưởng pháp không ngừng lẫn nhau va chạm!

Vết kiếm, quyền ảnh, Phong hỏa gây ra sóng gió, hai người đều tiến vào gay cấn tột độ! Sức mạnh to lớn ở trên lôi đài tàn phá! Ánh sáng màu xanh cùng hỏa diễm không ngừng va chạm, tình cảnh càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng điên cuồng.

Nhìn cái kia hai đạo không ngừng lấp loé bóng dáng, người vây xem đều xem ở lại : sững sờ! Lúc này hay là trẻ tuổi giao chiến sao? Loại uy lực này chiến đấu, đã chôn sống so với Thiên Dương thành thế hệ trước người uy lực! Chiến đấu kéo dài đến hiện tại, tất cả mọi người phát hiện, hai người chí ít các sử dụng hai loại linh giai cấp trở lên võ kỹ!

Đặc biệt Lăng Thiên, mang cho chúng quá nhiều người chấn động! Phải biết, Lâm Hải Không nhưng là phục Bạo Khí Đan Linh Sư Cảnh cường giả, càng là sử dụng linh giai vũ khí. Loại này loại ưu thế hạ, nếu giằng co không xong!

Những kia trong ngày thường, đều gọi Lăng Thiên thành võ đạo Phế vật người, tất cả câm miệng! Có thể lấy linh giai chín tầng thực lực, cùng Linh Sư Cảnh người chiến bình, lúc này hay là Phế vật sao?

Khổng lồ võ đài từ lâu rách rách rưới rưới, đại chiến đến lúc này, hai người đều bị thương không nhẹ. So với cùng thương thế trên người, Lâm Hải Không sắc mặt càng không nhịn được!

Hắn chiếm cứ nhiều như vậy ưu thế, nếu vẫn chưa thể chiến thắng đối phương! Loại này nhục nhã, để hắn càng đánh càng điên cuồng, càng đánh càng không thể chờ đợi được nữa muốn giết Lăng Thiên!

Nhưng là, đại chiến đến lúc này, Lâm Hải Không trong cơ thể Bạo Khí Đan dược hiệu không ngừng yếu bớt, tiếp tục như vậy, bị Lăng Thiên tha chết là sớm muộn việc!

"Đáng ghét! ! Phế vật này huyền khí làm sao hùng hậu như vậy! !"

Lâm Hải Không sắc mặt giận dữ dữ tợn, nhìn không có một tia mệt mỏi, huyền khí cuồn cuộn không dứt Lăng Thiên, trong lòng hắn liền càng thêm phẫn nộ.

Lần thứ hai cùng Lăng Thiên liều mạng một đòn, nhưng là đây là, ngạo nghễ đứng thẳng Lăng Thiên không có một tia động tĩnh, trái lại hắn khí tức trên người một yếu rút lui một bước!

Lâm Hải Không nào biết, lúc này Lăng Thiên đan điền dung lượng, chí ít là phổ thông Linh Võ cảnh chín tầng võ giả gấp mười lần! Từ Trọng sinh bắt đầu cải tạo đan điền, lại tới khoảng thời gian này không ngắn cường hóa thân thể. Đan điền dung lượng từng bước một không ngừng lớn mạnh.

Đan điền liền giống với thùng nước, huyền khí liền giống với thủy. Thùng nước càng lớn, có thể chứa đựng huyền khí tự nhiên càng nhiều.

Bị Lăng Thiên bức lui một bước, Lâm Hải Không sắc mặt càng thêm không nhịn được!

"Đáng ghét! Đây là ngươi buộc ta! Nhớ ta thất bại, ngươi cũng phải bồi tiếp ta đi chết! !"

Lâm Hải Không lúc này triệt để điên cuồng, đứng thẳng đối với Lăng Thiên đối diện, dữ tợn biểu hiện đó là đáng sợ như vậy. Trên người lúc này khí thế, cũng không bằng trước cường đại như vậy!

"Không được! Không là chuẩn bị vận dụng vật kia!"

Nhìn Lâm Hải Không điên cuồng vẻ mặt, Lâm Công Dư biểu hiện sốt ruột, hắn biết, Lâm Hải Không xuống núi thời gian sư phụ hắn đã từng cho hắn cuối cùng như thế món đồ bảo mệnh, xem ra Lâm Hải Không chuẩn bị vận dụng.

Nhưng là, ngay ở Lâm Công Dư chuẩn bị ngăn cản là, Lâm Chiến lúc này nở nụ cười, khí thế áp bách mạnh mẽ mà lên, uy nghiêm đáng sợ sát ý để Lâm Công Dư cả người cứng ngắc ở nơi đó.

"Đại trưởng lão, bọn họ công bằng chiến đấu, ngươi hà tất vội vã như thế!" Lâm Chiến xa xôi mở miệng nói rằng.

"Lâm Chiến! !" Lâm Công Dư nhìn Lâm Chiến, hận không thể đem hắn ăn tươi nuốt sống! Thế nhưng, cái kia mạnh mẽ hơn hắn mấy lần khí thế, lại làm cho hắn không dám manh động.

Nhưng trong lòng là thầm hận nói: "Nếu như không là có gì sai lầm, Lăng Thiên phế vật kia cũng đừng nghĩ sống!"

Lâm Hải Không khí thế không ngừng yếu bớt, lúc này tất cả mọi người biết, cuối cùng thắng lợi người sẽ là ai. Nhưng là, đang lúc này, Lâm Hải Không cười gằn lấy ra đẩy hồng sắc đan dược, không chút do dự nuốt chửng lại đi.

"Lăng Thiên! Phân thắng thua đi! Bức bách ta sử dụng vật này, ta nhất định phải giết!"

Lâm Hải Không sắc mặt đột nhiên đỏ lên, khí thế trên người đột nhiên so với tốc độ khủng khiếp tăng vọt, khí thế kia, trong nháy mắt phá tan Linh Sư ba tầng, cuối cùng tại Linh Sư Cảnh bốn tầng dừng lại!

Theo thực lực tăng vọt, Lâm Hải Không thân thể khác nào khí cầu giống như không ngừng bành trướng, từng tia một vết máu từ trong đó thân thể mà ra. Hai mắt đỏ ngầu, khác nào một con dã thú giống như.

Sức mạnh bàng bạc ở trong người mãnh liệt, Lâm Hải Không cảm giác mình trước nay chưa từng có mạnh mẽ! Lấy lúc này thực lực của chính mình, còn có linh khí võ kỹ cũng, Lâm Hải Không tự tin đối mặt Linh Sư Cảnh bảy tầng cao thủ, đều có thể một trận chiến!

"Lăng Thiên chịu chết đi! !" Lâm Hải Không rít gào một tiếng.

"Linh giai ngũ phẩm, cuồng bạo thú hóa đan!" Lăng Thiên một chút liền nhận ra viên đan dược kia, sức mạnh kinh khủng do Lâm Hải Không trên người tản ra, Lăng Thiên nhưng lạnh nhạt nói, "Ngươi tốt nhất thủ đoạn, cũng chỉ đến như thế. . ."

"Chẳng qua, là thời điểm kết thúc!"

Âm thanh hạ xuống, Lăng Thiên trong mắt bắn ra kinh người sát ý, trên người khí thế, hỏa diễm thu nạp. Tay phải cầm một thanh trường kiếm, thanh thanh thản thản dáng dấp, khác nào một người bình thường.

Mọi người ở đây cho rằng Lăng Thiên Phóng khí thời gian

"Ầm ầm. . ." Một tiếng thấp kém như ngựa chạy chồm thanh âm vang lên. Mọi người ở đây nghi hoặc âm thanh lại ở đâu tới thời gian.

"Ầm ầm ầm. . ." Đạo kia chậm rãi âm thanh từng điểm từng điểm lớn lên trở nên gấp gáp.

"Rầm rầm rầm rầm! ! !"

Đến cuối cùng, khác nào có hàng vạn con ngựa chạy chồm âm thanh, ở trên lôi đài tàn phá, cái kia như thiên cổ âm thanh, đánh tiến vào chúng lòng người bên trong, một hồi mạnh hơn một hồi. Một ít nhỏ yếu người, càng là không chịu nổi, áp bức tại địa.

Tuần âm thanh quỹ tích, mọi người khiếp sợ nhìn về phía đứng thẳng giữa trường, nhắm mắt Lăng Thiên!

Thanh âm kia, chính là từ trên người Lăng Thiên truyền đến! Lăng Thiên khí thế trên người, cũng có bắt đầu, một chút không ngừng lớn lên, đến cuối cùng. Trong mắt của mọi người, đứng ở nơi đó đã không phải Lăng Thiên đơn độc một người!

Mà là thiên quân vạn mã! !

Không sai! Tất cả mọi người đều trở nên hoảng hốt, cảm giác lúc này đối mặt mình không phải một người, hơn nữa một mênh mông hung mãnh quân đội! Khác nào thiên quân vạn mã ngay mặt tấn công tới!

Cho dù là Linh Sư Cảnh cường giả, đối mặt như vậy khí thế, cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng, trong lòng gấp gáp nhảy lên!

Giữa trường, nếu như nói ai có thể bình tĩnh đối mặt cơn khí thế này người, cái kia chỉ có Hàn Thi Nguyệt bên cạnh người áo đen, chỉ thấy hắn nhìn giữa trường Lăng Thiên, bình tĩnh biểu hiện, không bị bất luận ảnh hưởng gì. Trong ánh mắt, càng là bùng nổ ra hào quang óng ánh. Đẩy Lăng Thiên, tựa hồ tràn ngập hứng thú, tán thưởng.

"Người này! Được! Được! Được!" Người áo đen trong lòng không nhịn được thở dài nói, cho dù là hắn nhìn quen thiên tài, cũng không nhịn được tán thưởng.

Lúc này, giữa trường hai người, rốt cục khí thế rốt cục đạt đến đỉnh cao.

Lâm Hải Không bành trướng thân thể, hóa thành huyết nhân. Dữ tợn thân thể, khác nào một con dã thú. Cuồng bạo tàn phá khí thế, hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn, máu tanh khí thế tràn ngập cả tràng. Thanh nắm đấm màu vàng óng, đều bị sương máu quấn quanh.

Lúc này Lâm Hải Không, càng như một con nổi cơn điên hung thú!

"Linh giai trung phẩm võ kỹ: Huyết Nhật Oanh Thiên Quyền! !"

Trạng thái điên cuồng Lâm Hải Không, phát sinh như dã thú rít gào, sóng năng lượng khủng bố gây ra sóng gió mà ra, đấm ra một quyền! Ngập trời tinh lực hóa thành một con thôn thiên hung thú, hung ác hiện tại Lăng Thiên tấn công tới!

Cuồng bạo, tàn phá cũng khí thế từ màu máu hung thú che ngợp bầu trời bao phủ hướng về Lăng Thiên, lớn lên cái miệng lớn như chậu máu, một cái mạnh mẽ cắn tới! Cái kia uy thế, làm cho vây xem người, đều vội vàng chống đối.