Chương 7: Tân phương pháp luyện đan

Nghe thấy Lâm Tùng thỏa hiệp, như là vứt bỏ một cái rác rưởi như thế đem Lâm Quang Hồng ném ra ngoài. Ngã trên mặt đất Lâm Quang Hồng oán hận ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Thiên, nhưng giận mà không dám nói gì.

"Làm sao không phục? Ta bất cứ lúc nào hoan nghênh ngươi lại tới khiêu chiến, Phế vật! !" Lăng Thiên chăm chú vào Lâm Quang Hồng một chút nói rằng.

Lâm Quang Hồng mặt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lâm Thiên ngươi đừng quá kiêu ngạo, bên trong gia tộc so với ngươi thiên tài nhiều người đi tới! Sau ba tháng gia tộc thế hệ tuổi trẻ luận võ, đại ca ta tất nhiên hội từ tông môn trở lại, đến thời điểm ngươi nhất định phải đẹp đẽ! !"

Lăng Thiên trong lòng hơi động, Lâm Quang Hồng đại ca Lâm Hải Không, hắn cũng có chút ấn tượng. Năm đó Lâm Thần ngã xuống sau, Lâm Hải Không việc đáng làm thì phải làm thành hiểu rõ Lâm gia cái kia đồng lứa thiên tài số một, cấp tốc quật khởi. Sau đó thiên phú mạnh mẽ Lâm Hải Không bị Vân Sơn tông thu làm đệ tử, đã một năm chưa trở lại.

Sau ba tháng, chính là gia tộc đại hội luận võ, Lâm Hải Không liên tục mấy năm xưng bá đại hội luận võ số một, mà năm nay chính là hai mươi lăm tuổi Lâm Hải Không cuối cùng một năm đại hội luận võ, đến thời điểm tất nhiên hội trở lại. Bên trên một năm Lâm Hải Không, đã đạt đến Linh Võ chín tầng, năm nay nhưng rất có thể đột phá Linh Sư cảnh giới.

Đây quả thật là một ẩn giấu đại địch!

"Rốt cuộc biết sợ sệt?" Lâm Quang Hồng thấy Lăng Thiên chau mày vẻ mặt, cười đắc ý, trào phúng nói rằng, "Có chút thiên tài không ra tay, mấy người thật sự cho rằng là mình đã là cùng thế hệ vô địch!"

"Là (vâng,đúng) a, Đúng vậy a, nói đến Lâm Hải Không đại ca, mấy người vừa nãy uy phong cũng không biết đi đâu? !" Đã khôi phục như cũ Lâm Kỳ, quái gở đạo, e sợ cho thiên hạ không loạn.

"Lấy Lâm Thiên tuổi, đã đầy mười tám tuổi, xác thực nên tham gia gia tộc đại hội luận võ." Bốn trưởng lão Lâm Trì Sinh âm trầm đến, "Chẳng qua, nếu như người trong cuộc sợ sệt không dám tham gia, chúng ta cũng không có cách nào."

"Cũng là, có mấy người, trời sinh chính là Phế vật, kẻ nhu nhược! Liền dường như đại ca hắn như thế, vậy có dũng khí khiêu chiến gia tộc chúng ta kiêu ngạo." Lâm Quang Hồng tùy theo phụ họa nói.

"Thời gian ba tháng sao? Đã đủ để!" Lăng Thiên lạnh lùng nói, "Sau ba tháng, đại hội luận võ ta tự nhiên sẽ tham gia. Ai là Long ai là trùng, đến thời điểm tự nhiên thấy rõ ràng!"

Lâm Quang Hồng, Lâm Trì Sinh mấy người trên mặt đều lộ ra gian kế nụ cười như ý. Đến thời điểm, chỉ cần Lăng Thiên lên võ đài, sinh tử liền không khỏi hắn!

Ngay ở Lăng Thiên cùng Lâm Quang Hồng phát sinh tranh chấp thời gian, một bên khác Lâm Chiến cùng Lâm Tùng đàm phán lại sâu hít sâu dẫn tới chú ý của mọi người.

"Không thể! Những điều kiện này quá mức hà khắc, ta tuyệt sẽ không tiếp nhận!" Lâm Chiến thanh âm phẫn nộ vang vọng hội nghị phòng khách, hiển nhiên Lâm Công Dư đưa ra điều kiện có cỡ nào hà khắc.

"Hừ! Lâm Chiến, ngươi tuy là cao quý tộc trưởng, thế nhưng, con trai của ngươi phạm sai lầm, lẽ nào liền không cần chịu trách nhiệm sao?" Lâm Công Dư âm lãnh đáp lại nói, "Một lấy ra đủ để đền phương pháp luyện đan đỏ đậm kiếm, hai nhường ra tộc trưởng vị trí, tam Lâm Thiên giáng thành nô tài ba năm! Lúc này đã là chúng ta to lớn nhất nhượng bộ, không thể tại thoái nhượng! !"

Lâm Chiến vẻ mặt tái nhợt, nhưng cũng không có chỗ nổi giận, dù sao, Lăng Thiên phạm sai lầm, nhất định phải có người đến gánh chịu. Tộc trưởng vị trí, hắn có thể lui ra, thế nhưng, Xích Hỏa Kiếm tuyệt đối không thể giao ra!

Bằng không, khống chế Xích Hỏa Kiếm Lâm Tùng, ở trong gia tộc liền thật sự không người nào có thể chống lại. Chính mình một nhà càng hội bị ép vào tuyệt cảnh!

"Hóa Long Đan Đan phương ta thì sẽ lấy cái khác vật phẩm bồi thường, thế nhưng Xích Hỏa Kiếm tuyệt đối không thể giao ra!" Lâm Chiến âm trầm nói, đối với điểm ấy hắn bước đầu không cho.

Một bên khác Lâm Công Dư nhưng là xem thường nở nụ cười: "Ngoại trừ Xích Hỏa Kiếm, ngươi còn có thể lấy ra cái gì so với được với Hóa Long phương pháp luyện đan bảo vật sao? Hơn nữa, Lâm Thiên cũng nhất định phải trở thành tối hạ đẳng nô tài, mỗi ngày tẩy ngựa phòng, cũng dạ hương, như vậy mới có thể cho hắn sâu sắc nhất trừng phạt!"

Lâm Công Dư một điều cuối cùng điều kiện, vốn là đang làm nhục Lâm Chiến! Để hắn tộc trưởng con trai đi làm tối hạ đẳng nô tài, cho dù Lăng Thiên một lần nữa thành là thiên tài, cũng tất nhiên sẽ bị người khác cười nhạo, đối với hắn sau đó võ đạo lưu lại thâm hậu bóng tối. Chiêu này có thể nói nham hiểm đến cực điểm!

Lâm Chiến mặt âm trầm, ngoại trừ Xích Hỏa Kiếm hắn xác thực không bỏ ra nổi so với được với Hóa Long phương pháp luyện đan bảo vật.

"Không phải là chỉ là một tấm Linh Võ cảnh phụ trợ tu hành phương pháp luyện đan sao? Có gì quý giá chỗ? !" Lăng Thiên lúc này, không để ý thanh âm vang lên, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Thực sự là ngớ ngẩn! Hóa Long Đan Đan phương quý giá bực nào! Cho dù là một ít môn phái đều muốn nhòm ngó, nếu không biết giá trị?" Một ít trào phúng thanh âm vang lên, nhìn về phía Lăng Thiên ánh mắt, lại như liếc si như thế.

"Hắn ngớ ngẩn tên, mọi người cũng không phải không biết, hà tất cùng một não tàn người tính toán!"

"Chỉ có một thân thiên phú, nhưng là trẻ đần độn! ?"

"Hóa Long đan vô dụng? Vậy ngươi bình thường tu hành ăn được Hóa Long đan đều là tại ăn cứt à!"

Một ít vốn là đối với Lăng Thiên tràn ngập lửa giận Lâm gia người, cũng không nhịn được nói trào phúng. Nếu như không phải Lăng Thiên ngớ ngẩn, dễ dàng như thế bị lừa, bọn họ Lâm gia hội chịu đựng lớn như vậy tổn thất sao?

Hiện tại, phạm sai lầm người còn to mồm phét lác như vậy. Cho dù là chống đỡ Lâm Chiến người, nhìn về phía Lăng Thiên cũng tràn ngập không thích. Càng bị Lăng Thiên ngớ ngẩn lời nói, kích thích vẻ mặt xấu hổ. Như vậy não tàn ngớ ngẩn người, cứu cũng không dược có thể y a!

Lăng Thiên nhưng là không để ý tới ánh mắt của những người khác, nhìn về phía Lâm Công Dư, nói thẳng: "Nếu như, ta có thể lấy ra so với Hóa Long đan càng tốt hơn phương pháp luyện đan, có được hay không đền Hóa Long đan tổn thất?"

"Ha ha ha! ! Ngớ ngẩn thật sự không dược có thể y a! Lấy ra so với Hóa Long đan càng tốt hơn phương pháp luyện đan? Hắn làm hắn là ai a?"

"Hắn cho rằng Hóa Long đan là phổ thông kẹo sao? Tùy ý đều có thể lấy ra càng tốt hơn?"

Liền ngay cả Lâm Công Dư nghe thấy Lăng Thiên từng nói, cũng không nhịn được cười to lên, ở trong lòng mọi người, càng thêm khẳng định Lăng Thiên chính là một kẻ ngu ngốc là!

"Được! Chỉ cần ngươi có thể lấy ra so với Hóa Long đan càng tốt hơn phương pháp luyện đan, tự nhiên có thể đền tất cả tội lỗi!" Lúc này, Lâm Tùng mở miệng đáp lời đi, "Thế nhưng, nếu như không bỏ ra nổi đến, nhất định phải lấy Xích Hỏa Kiếm đều bồi thường!"

Lâm Tùng nhìn như thỏa hiệp, trong lòng hoàn toàn không xem trọng Lăng Thiên. Chỉ cần là người đều biết, Lăng Thiên căn bản không thể nào lấy ra so với Hóa Long đan càng tốt hơn phương pháp luyện đan, đến thời điểm, Lăng Thiên thất bại, Xích Hỏa Kiếm Lâm Chiến nhất định phải giao ra đây.

Lăng Thiên nghe thấy đối phương đồng ý, khóe miệng lại lộ ra gian kế nụ cười như ý. Hóa Long đan tại trong mắt người khác hay là rất quý giá, thế nhưng, tại Lăng Thiên trong mắt, cũng chính là phổ thông Hoàng giai trung phẩm cố là bồi nguyên đan phương mà thôi.

Tại Đế Hoàng kinh bên trong, Địa Hoàng Thần Nông thị thường khắp cả bách thảo, lưu lại ảnh hưởng hậu thế cổ phương pháp luyện đan vô số! Thậm chí một ít thất truyền nghịch thiên phương pháp luyện đan, càng là một ít vạn cổ đại giáo bảo vật trấn giáo! Thế nhưng, Đế Hoàng kinh bên trong, không thiếu gì cả! Từ linh dược dược tính ghi chép, lại tới phương pháp luyện đan, có thể nói là đan dược bách khoa toàn thư!

Chỉ là một tấm cố là bồi nguyên phương pháp luyện đan, Lăng Thiên vẫn đúng là không để vào mắt. Đời trước tuy rằng nóng lòng với võ đạo, thế nhưng một ít đối với võ đạo có trợ giúp linh đan, Lăng Thiên cũng không từng buông tha. Tính ra, hắn cũng coi như là nửa cái đan dược tông sư!

Nghe thấy đối phương đáp ứng, Lăng Thiên cầm bút lên mặc, vung tay lên, một tấm tân quý giá phương pháp luyện đan xuất hiện trên giấy.

Cửu Khiếu Đan, tương đương với Hoàng giai cửu phẩm thượng phẩm cố là bồi Nguyên Linh Đan, đối với Linh Võ cảnh võ giả tới nói, hiệu quả so với Hóa Long đan không biết mạnh vài lần! Hóa Long đan cũng chính là Hoàng giai ngũ phẩm trung phẩm linh đan, so với Cửu Khiếu Đan chênh lệch đầy đủ chênh lệch bốn cái tiểu cấp bậc.

Cửu Khiếu Đan ngoại trừ có thể cố là bồi nguyên, kiên cố căn cơ, thường xuyên phục càng là có thể thoát thai hoán cốt, tăng cường tư chất. Loại này thay đổi tư chất linh đan, cho dù là tông môn cũng là coi như trân bảo!

Thế nhưng, cầm lấy Lăng Thiên phương pháp luyện đan vừa nhìn Lâm Chiến, vẻ mặt nhưng trở nên hơi quái lạ lên: "Thiên nhi, ngươi xác định phần này phương pháp luyện đan thật sự có dùng?"

"Đương nhiên!"

"Lão phu cũng nhìn." Liền ngay cả Lâm Tùng cũng không nhịn được có chút ngạc nhiên, cầm lấy phương pháp luyện đan vừa nhìn, thần sắc cổ quái, lập tức lộ ra một tia xem thường cười nhạo.

"Ha ha ha, đây chính là so với Hóa Long đan càng mạnh mẽ phương pháp luyện đan?" Tiếp nhận Lâm Tùng trong tay phương pháp luyện đan Lâm Công Dư, liếc một cái sau, không nhịn được trào phúng cười to lên: "Bách Linh thảo cũng có thể làm linh dược? Còn có chu sa, ngân nước? Lúc này e sợ đã là độc dược! !"

Nghe thấy Lâm Công Dư đọc lên nhiều loại 'Dược liệu', toàn bộ hội nghị phòng khách cũng không nhịn được cười phá lên lên, liền ngay cả Lâm Chiến một phương người, cũng không nhịn được trào cười vài tiếng, xem Lăng Thiên ánh mắt, càng thêm xác định hắn chính là một kẻ ngu ngốc, Phế vật! !

"Bách Linh thảo cũng có thể làm linh dược? Lúc này chỉ sợ là ta nghe qua buồn cười nhất chuyện cười! !"

"Người ngốc ngếch cây mạt dược y! ! Loại này năng lực kém Phế vật, đã sớm từ bỏ trị liệu! !"

"Liền tờ giấy này bên trên 'Dược liệu', ăn không bị độc chết mới là lạ! !"

Lần này, liền Lâm Chiến đều mặt mũi không nhịn được, trong lòng cũng có chút hoài nghi, chính mình đứa con trai này, khả năng thật sự chính là cái trẻ đần độn, cây mạt dược y ngớ ngẩn.

"Một đám ngu muội người, cỡ này Cao giai phương pháp luyện đan cũng không nhận ra." Đối mặt mọi người cười nhạo, Lăng Thiên không nhịn được lộ ra một tia nụ cười khinh thường.

Nhưng là, hắn nói chưa dứt lời, vừa mở miệng, càng thêm đưa tới ồ cười nhạo!

Trong mắt của mọi người, Lăng Thiên hành vi, liền dường như một người điên, người khác nói hắn là kẻ điên là, nhưng trái lại mắng người khác là kẻ điên hành vi giống như đúc.

"Thiên nhi, ngươi thật sự không biết Bách Linh thảo bất kì vật?" Lâm Chiến lúc này cũng không nhịn được nghi ngờ hỏi.

Lần này, Lăng Thiên vẫn đúng là không biết mọi người đề cập Bách Linh thảo hội lớn như vậy cười. Thấy Lăng Thiên nghi hoặc, Lâm Chiến cũng giải thích lên. Nghe thấy Lâm Chiến tiếp thu, liền ngay cả Lăng Thiên sắc mặt đều trở nên quái lạ lên.

Bách Linh thảo, ở kiếp trước chính là cố là bồi nguyên loại đan dược vị thuốc chính, sản lượng ít ỏi. Nhưng là, tại thế giới này, Bách Linh thảo vốn là cỏ dại một loại! Một ít phổ thông nông dân đều sẽ gieo vào một ít đổi lấy lương thực. Liền ngay cả ven đường, cũng có thể sẽ mọc ra đến một ít.

Thí nghĩ một hồi, trên địa cầu, một ít sinh trưởng ở ven đường cỏ dại, lại bị người xem là có thể chửa bách bệnh hi thế bảo dược. Đối với người như thế, ai cũng hội khi hắn là ngớ ngẩn, kẻ điên!

Mà thủy ngân bao nhiêu đều có chút độc tính, phối hợp Bách Linh thảo, ai cũng hội xem là là độc dược.

"Có phải là linh đan phương pháp luyện đan, thử một lần liền biết!" Lăng Thiên có thể không để ý tới những người kia cười nhạo, tràn ngập tự tin nói với Lâm Công Dư.

"Được! Người trẻ tuổi có quyết đoán, không bằng chúng ta liền đến đánh cược một ván làm sao!" Lâm Công Dư thấy Lăng Thiên dáng dấp, lập tức mở miệng dụ dỗ nói.