Chương 29: Trận đầu (hạ)

Toàn bộ tình cảnh tất cả mọi người đều sắp tốc tiến vào trạng thái, chỉ có Lăng Thiên, ngồi khoanh chân, nhìn trước mắt hồng sắc lò luyện đan, cảm thụ một hồi bên trên hỏa diễm nhiệt độ, hơi lắc lắc đầu

"Hơn 500 độ hỏa diễm, luyện chế nhị phẩm đan dược xác thực đủ. . ."

Lần này thi đấu, đối với người dự thi luyện chế đan dược gì, không có khuyết khuyết yêu cầu. Nhưng là, tại Lăng Thiên trong lòng, từ lâu nghĩ kỹ muốn luyện chế loại nào đan dược. Loại đan dược này, nhưng là Lăng Thiên căn cứ những ngày qua tu hành, tự thân căn cứ thế giới này võ đạo quy tắc, mà nghĩ ra tân phương pháp luyện đan.

Đối với cái này tân phương pháp luyện đan, liền chính hắn cũng chỉ là một suy đoán , còn là có hay không có thể đạt đến theo dự đoán hiệu quả, hắn cũng không quá chắc chắn. Chẳng qua, thân là nửa cái cấp độ tông sư nhân vật, hắn vẫn có tự tin. .

Trong đầu hồi tưởng lại những dược liệu kia, còn có đại thể cần thiết phải chú ý đồ vật, chỉ cần phân tích không có sai lầm, nên có thể thành công. . .

Lăng Thiên hơi mở mắt ra, chậm rãi phun ra một hơi, nhìn phía mấy người khác, từ lâu thôi thúc hỏa diễm, luyện chế lên.

Bất kể là Bành Huy, Trần Quản, Liễu Đào ba người bên trong lò luyện đan hỏa diễm nhiệt độ, vượt xa năm trăm độ. Rất hiển nhiên, ba người đều tu hành phụ trợ luyện đan công pháp, hoàn toàn có thể dùng huyền khí thôi hóa hỏa diễm, hơn nữa, từng cái từng cái mặc dù coi như liều mạng, nhưng còn rõ ràng không có xuất toàn lực.

"Mấy người này, vẫn còn có chút năng lực. . ." Lăng Thiên nhìn ba người thông thạo thao tác thủ pháp, trong lòng cảm thán. Lúc này chính là có danh sư chỉ đạo chỗ tốt. So với những người dự thi khác, xác thực tồn tại rất nhiều ưu thế.

Hoàng giai nhị phẩm trở lên đan dược, đối với hiện trường một nửa tuổi trẻ luyện đan sư mà nói, cũng không quá khó. Nhưng nửa kia thật giả lẫn lộn, nhưng vẻ mặt đưa đám mặt, bạo lô mấy lần sau, chỉ có thể ủ rũ rời khỏi sàn diễn.

Lăng Thiên lắc lắc đầu, không để ý những luyện đan sư khác phản ứng, hoàn toàn đem tâm thần tập trung vào trong đó, bắt đầu luyện chế.

Thấy màu đỏ sẫm lò luyện đan nắp mở ra, Lăng Thiên đem chuẩn bị kỹ càng dược liệu, một nửa đổ vào trong đó. Đưa tay đè lại lò luyện đan hai bên thua hỏa khống chế trận, trong óc hỏa diễm phun trào, một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm, từ Lăng Thiên trong tay phụt lên mà ra, thông qua trận pháp, chuyển vận như trong lò luyện đan.

Bên trong lò luyện đan ngọn lửa màu xanh "Ầm!" nổ vang, hỏa diễm lập tức dồi dào nóng rực gấp đôi, trong nháy mắt vượt qua ngàn độ nhiệt độ cao.

Lăng Thiên tổng cộng khống chế hai loại hỏa diễm, hai màu trắng đen Phượng Hoàng Thiên Hỏa, phổ thông hồng sắc "Bất Diệt Tân Hỏa", nhưng trải qua một loạt thời khắc, Lăng Thiên hay là lựa chọn Bất Diệt Tân Hỏa. Bởi vì, màu đen hoặc ngọn lửa màu trắng, thực sự quá mức khác loại. Vì không quá làm người khác chú ý, Bất Diệt Tân Hỏa hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất.

"Lúc này ngọn lửa màu đỏ thắm sao lại mạnh mẽ như thế? !"

Bởi vì thân ở tam đại thiên tài trung gian, Lăng Thiên vị trí hay là rất được người chú ý. Tại ngọn lửa màu đỏ thắm xuất hiện trong nháy mắt, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Có câu nói "Lô hỏa thuần thanh", làm hỏa diễm đạt đến cực hạn thời gian, đều sẽ xuất hiện ngọn lửa màu xanh. Thế nhưng, Lăng Thiên trong tay lẽ ra nhiệt độ thấp nhất Hồng sắc hỏa diễm, nhưng bạo phát so với Thanh sắc càng nóng rực nhiệt độ.

"Cao như thế ôn Hồng sắc hỏa diễm?" Nhìn Lăng Thiên bên trong lò luyện đan Hồng sắc hỏa diễm, đan cổ hơi ngẩn người, chợt nghi ngờ nói: "Lẽ nào là cái gì dị hỏa?"

Chẳng qua, suy nghĩ một chút cũng không có khả năng lắm, dù sao mỗi một loại dị hỏa đều dị thường khủng bố. Không phải cái kia uy lực khủng bố không phải chỉ là Linh Võ cảnh võ giả có thể khống chế, chỉ cần hỏa diễm cường độ, cũng không thể nhỏ yếu như vậy.

"Hừm, tên tiểu tử này, có chút thứ đáng xem! Cơ sở vô cùng tốt! !"

Đan cổ quan sát một hồi, phát hiện Lăng Thiên cái kia thông thạo thao tác kỹ xảo, cùng hỏa diễm khống chế, đều phi thường tinh chuẩn đúng chỗ. Thậm chí so với tam đại thiên tài đều không kém. Mà một ít nhỏ bé chỗ khống chế, nếu liền hắn đều cảm thấy kinh diễm.

Người ngoài nghề xem trò vui, người trong nghề trông cửa nói. Nhưng khán giả phát hiện, Lăng Thiên nơi đó chỉ là nhiệt độ nhiệt một chút ở ngoài, không có cái khác điểm đặc sắc, liền có đưa ánh mắt chuyển hướng cái kia tam đại thiên tài.

"Hừ! Liền các ngươi những này phi thường, cũng dám cùng ta đấu!"

Bành Huy thông thạo điều khiển lên dược liệu chuyển vận, cùng tinh luyện. Khi ánh mắt quét về phía hai vị khác thiên tài thời gian, phát hiện bọn họ chậm chính mình vài bước, trong lòng tràn ngập xem thường.

Ánh mắt quét qua, thật muốn từ giáo viên của chính mình đan cổ nơi đó nhìn thấy hắn ánh mắt tán thưởng thời gian, lại phát hiện, đan cổ ánh mắt căn bản không ở trên người hắn, nhưng vẫn rơi vào Lăng Thiên trên người.

Bành Huy sắc mặt trong nháy mắt khó coi, đố kị thần quang lóe lên: "Tiểu tử này là ai? Làm sao Lão sư đều vẫn tại chú ý hắn?"

Nhưng Bành Huy ánh mắt nhìn về phía Lăng Thiên chế thuốc tốc độ tiến triển thời gian, lập tức kinh ngạc nói: "Lần thứ hai tinh luyện? Sao có thể có chuyện đó nhanh như vậy! !"

Ngay ở Bành Huy kinh ngạc thời gian, trong đám người khán giả, cũng phát sinh một tràng thốt lên thanh.

"Mau nhìn, người kia nếu đang tiến hành lần thứ ba tinh luyện! !"

"Tốc độ của hắn, làm sao có khả năng nhanh như vậy? ! Người này đến tột cùng là ai?"

...

Liên tục ba lần cực kỳ tinh chuẩn đến gần như hoàn mỹ tinh luyện, để Bành Huy đều chấn kinh rồi!

Loại này thông thạo, chuẩn xác trình độ, cho dù là hắn, cũng không thể nào làm được nhanh chóng như vậy hoàn mỹ! Nhìn ánh mắt của mọi người, đều bị hấp dẫn, liền đan cổ trong mắt đều tràn ngập vẻ tán thưởng.

Bành Huy trong lòng đố kị chi hỏa, cháy hừng hực!

"Một ít trò vặt mà thôi! Có thể tinh luyện thì lại làm sao, cuối cùng linh đan mới là quyết định tất cả vị trí!"

Bành Huy xem thường lãnh rên một tiếng, thế nhưng ai cũng có thể cảm nhận được trong đó ghen tuông.

Lửa giận trong lòng thiêu đốt, Bành Huy cũng tăng nhanh chính mình tinh luyện tốc độ. Dưới cái nhìn của hắn, Lăng Thiên lúc này chẳng qua là tại náo động lấy chúng, so với thực lực chân chính, căn bản là không có cách cùng mình so với!

Sau đó, Bành Huy ngưng thần tụ mục, cũng trong thời gian cực ngắn, hoàn thành ba lần tinh luyện. Lần thứ hai hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Đan dược tinh luyện, liên quan đến đến linh đan kết thành sau phẩm chất. Độ tinh khiết càng cao, thành phẩm mới hội càng tốt.

Ngay ở Lăng Thiên chuẩn bị lần thứ năm tinh luyện thời gian

"Ầm! !"

To lớn nổ lô tiếng vang lên, chỉ thấy mới vừa rồi còn muôn người chú ý Lăng Thiên, toàn bộ lò luyện đan nắp nổ lên, cả người đều bị nổ thành cháy đen. Nhìn hoàn toàn thay đổi Lăng Thiên, phía dưới khán giả lập tức phát sinh một trận tiếng cười nhạo.

"Ha ha ha! ! Ta liền biết, người này căn bản thực sự náo động lấy chúng! ! Không hề có một chút thực lực chân chính! !"

Bành Huy lớn tiếng cười nhạo lên, nhìn Lăng Thiên sứt đầu mẻ trán dáng dấp, trong lòng cảm thấy khoan khoái.

"Đáng thương tiểu tử. . . Chỉ thiếu chút nữa liền thành công." Đan cổ đại sư lắc lắc đầu, tiếc hận nói.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn tuy rằng xem không hiểu Lăng Thiên đến tột cùng đang luyện chế đan dược gì, thế nhưng cái kia thủ pháp lại làm cho người vui tai vui mắt. Vốn là, báo đáp lấy hi vọng, nhưng là hiện tại, liếc nhìn qua một bước thời gian. Đan cổ đại sư lắc lắc đầu, trong lòng tiếc hận.

Thời gian trôi qua, Lăng Thiên căn bản không để ý tới những người khác cười nhạo, ngồi khoanh chân, trong đầu nhớ lại vừa nãy thất bại quá trình. Loại này tân thử nghiệm phương pháp luyện đan, có thất bại là tất nhiên, có thể một lần thành công, đó là may mắn.

Có thất bại không đáng sợ, quan trọng nhất chính là cấp tốc tại thất bại, tìm tới thành công chỗ mấu chốt.

"Là (vâng,đúng) nơi này! Tinh luyện quá có thêm!"

Lăng Thiên đầu óc một vệt linh quang né qua, rộng mở mở mắt ra, rốt cuộc biết sai ở nơi đó, thành công lại nên làm sao!

Liếc mắt nhìn qua ba phần năm thời gian, Lăng Thiên trong mắt một vệt quyết sắc né qua, càng thêm nhanh hơn luyện đan tốc độ.

Một trận động tác hoa cả mắt, khiến người ta nhìn ra quáng mắt hoa mắt. Nhưng là, nhanh như vậy đến động tác, nhưng không hề có một chút phạm sai lầm!

"Đáng tiếc a, tốc độ mặc dù nhanh, cũng không sai ngộ, nhưng thời gian vẫn chưa đủ a!"

Đan cổ trong lòng tiếc hận, bực này cơ sở vững chắc thiên tài thực sự khó gặp. Chẳng qua, liền vòng thứ nhất đều qua không được, hắn cũng không tiện mở miệng thu đồ đệ.

Ngoại giới náo động, căn bản không thể ảnh hưởng đến Lăng Thiên, tâm thần của hắn hoàn toàn say mê vào luyện đan bên trong.

Thời gian trôi qua hơn nửa.

"Ha ha, ta rốt cục xong xong rồi! !"

Bành Huy thanh âm mừng rỡ vang lên, lò luyện đan mở ra, một trận say lòng người mùi thơm truyền đến, đẩy Thanh sắc linh đan, tại huyền khí khống chế bên trong, chậm rãi phập phù mà lên, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Bành Huy tốc độ không tính quá nhanh, nhưng dùng lô dị tượng nhưng làm người ta chú ý nhất.

Đan cổ thân vung tay lên, đan dược phập phù lại đây, tra liếc mắt nhìn đan dược, thoả mãn mở miệng nói: "Hoàng giai ngũ phẩm sinh cơ đặt cốt đan, phẩm chất tuyệt phẩm, không sai! Linh Sư Cảnh trở xuống, chỉ cần bất tử đều có thể khôi phục nhanh chóng thương thế!"

Phẩm chất đan dược chia làm năm cái trình độ: Thấp kém, phổ thông, chất lượng tốt, tuyệt phẩm, hoàn mỹ. Hoàn mỹ cấp đan dược, độ tinh khiết đạt đến 90% trở lên, cho dù là đại sư cấp nhân vật, đều cực nhỏ có thể luyện chế ra đến. Tuyệt phẩm tại thị trường lưu thông, đã là đỉnh ngày!

Nghe thấy đan cổ tán thưởng, Bành Huy trên mặt toát ra vui sướng vẻ mặt, ngạo nghễ nhìn phía những người dự thi khác, trong mắt tràn ngập xem thường.

Không cách bao lâu, những người dự thi khác cũng lần lượt hoàn thành. Trần Quản, Liễu Đào hai người luyện chế ra tứ phẩm linh đan, chỉ so với Bành Huy chênh lệch một tia. Nhưng cũng làm cho người khiếp sợ. Còn rõ ràng, hai người cũng bảo tồn phần lớn thực lực.

"Phế vật chính là Phế vật, sắp chết giãy dụa cũng là vô dụng!" Bành Huy nhìn về phía còn tại luyện đan Lăng Thiên, xem thường giễu cợt nói.

"Hừ! Cùng một ít Phế vật đồng thời thi đấu, vốn là đang lãng phí thời gian của ta!" Liễu Đào cũng mắt liếc Lăng Thiên, tràn ngập căm ghét khinh bỉ nói.

Trước bị Lăng Thiên đắc tội qua hai lần, hiện tại đương nhiên phải trả thù lại.

"Thời gian cũng đã gần kết thúc, còn tại sắp chết giãy dụa. Liền luyện chế nhị phẩm đan dược đều muốn tiêu hao lâu như thế thời gian, chính là Phế vật!"

Bành Huy ác nói kích thích Lăng Thiên, vừa nãy đan cổ đối với Lăng Thiên ánh mắt tán thưởng, để trong lòng hắn đố kỵ. Hiện tại hắn liền muốn để đan cổ nhìn rõ ràng, phế vật như vậy, căn bản không đáng hắn đi tán thưởng.

Lúc này, liền ngay cả trên khán đài đan cổ, cũng lắc lắc đầu, luyện chế nhị phẩm đan dược, tiêu hao lâu như vậy thời gian, thiên phú xác thực không ra sao a!

Đối mặt những này lãnh nói nhiệt trào, Lăng Thiên kỳ ảo tâm linh, căn bản không chịu đến một tia ảnh hưởng, tâm thần của hắn lúc này sớm đã hoàn toàn say mê vào linh đan bên trong.

Sa lậu thời gian, đã đến bước ngoặt cuối cùng, lúc này, không biết có phải là chịu đến bầu không khí ảnh hưởng, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở giữa sân duy nhất chưa hoàn thành người, Lăng Thiên trên người.

Đang lúc này, vẫn đem tâm thần say mê với đan dược bên trong Lăng Thiên, rộng mở mở mắt ra, trong đôi mắt, một vệt Bất Diệt Tân Hỏa ánh lửa chợt lóe lên.

"Chính là hiện tại! !"

Lăng Thiên phát ra hỏa diễm tụ nhiên tăng lên một cấp độ, huyền khí áp súc, bên trong lò luyện đan một trận nổ vang, Lăng Thiên bàn tay vỗ một cái nắp lò.

"Đang đang đang cheng"

Theo Lăng Thiên đan dược bay ra, kết thúc thi đấu tiếng chuông vang lên. Tại mọi người chú ý, tròn trịa linh đan, bắn ra, huyễn thải loá mắt, bay thật nhanh đan cổ trong tay!