Chương 22: Uỷ thác

Tuy rằng trong lòng ngờ vực, đối phương có hay không phát hiện Bất Diệt Tân Hỏa bí mật. Nhưng lúc này, Lăng Thiên mặt ngoài hay là bình tĩnh tự nhiên, xem không ra bất kỳ dị dạng.

Lâm Phong xem điệu bộ này, một mặt ý cười đối với Lăng Thiên thấp giọng nói: "Tam đệ, cha mẹ vợ tìm đến. Ca ca liền không ở nơi này ngắt lời. Cô bé này, rất tốt, thân phận cái gì, trong nhà của chúng ta không tính đến những thứ này. . ."

Lâm Phong nói xong, chính mình lui xuống, lưu lại một mặt cười khổ Lăng Thiên.

Nhìn thấy Lăng Thiên đi vào, Vũ Huyên cái thứ nhất hưng phấn vọt tới, đối với Lăng Thiên cung kính báo đáp nói: "Công tử, ngày hôm qua thật sự cảm tạ ngươi, không phải vậy mụ mụ nàng cũng sẽ không như thế nhanh tốt lên."

Lăng Thiên liếc nhìn bên trong vị kia phụ nhân, trên mặt cười khổ. Lúc này, hắn cũng biết, chính mình ngày hôm qua nhìn lầm, vị này phụ nhân thân phận, chỉ sợ không đơn giản như vậy.

"Đây không tính là cái gì, hơn nữa ngươi thù lao chính là ta cần nhất."

Vũ Huyên cúi đầu, có chút thật không tiện. Cái kia cốc đồng đăng có thể giá trị bao nhiêu tiền, bản thân nàng rõ ràng, bị Lăng Thiên như vậy nói chuyện, chính mình cũng xấu hổ.

"Vị công tử này, không biết cái kia đồng đăng, hiện tại ở nơi nào." Lúc này, vẫn bình tĩnh ngồi ở chỗ đó tuyên mẫu mở miệng nói, "Thực không dám giấu giếm, cái kia cốc đồng đăng, chính là gia tộc chúng ta gia truyền bảo vật, nếu như có thể, ta hi vọng lấy vật khác, giao đổi lại."

Lăng Thiên trong lòng nhảy một cái, thầm than: "Quả thế, chính là không biết nàng biết bao nhiêu."

"Cái này. . . Bất mãn ngài nói, đồng đăng vẫn còn, chính là. . ." Lăng Thiên nói, sắc mặt gian nan từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra cái kia cốc mất đi bấc đèn đồng đăng nói: "Chính là, đèn đuốc bị ta không cẩn thận tắt. Nếu như ngươi muốn, đồng đăng có thể còn cho các ngươi."

Lăng Thiên trong lòng cầu khẩn, tốt nhất đối phương không biết cái kia cốc hỏa diễm, chính là Bất Diệt Tân Hỏa. Bằng không. . .

Liếc nhìn trước mắt đáng yêu thương người thiếu nữ, còn có cái kia quý khí mười phần phụ nhân, đáy mắt một tia tàn nhẫn sắc né qua.

Vũ Huyên nhìn Lăng Thiên lấy ra cái kia mất đi hỏa diễm ngọn đèn, trên mặt tràn ngập vẻ khiếp sợ.

Mà tuyên mẫu nhìn đồng đăng, trong mắt đột nhiên thần quang bùng lên, một luồng không thể tin được bàng đại khí thế, lan tràn ra. Này cỗ bao phủ toàn bộ phòng khách, một luồng uyển như núi lửa sắp bạo phát nóng rực khí thế, làm cho cả phòng khách rơi vào hỏa diễm Địa ngục.

Tại này cỗ khí thế khổng lồ, Lăng Thiên cảm giác so với đối mặt Lâm Tùng thời gian, còn kinh khủng hơn mấy chục lần.

Chỉ có điều, cơn khí thế này, tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh hơn. Trong nháy mắt, liền biến mất không còn tăm hơi. Chỉ có Vũ Huyên tựa hồ không hề có cảm giác gì.

Lăng Thiên mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, trước mắt vị này phụ nhân thực lực, thực sự vượt qua tưởng tượng mạnh mẽ. Lăng Thiên có thể khẳng định, nếu như đối phương động thủ thật, hủy diệt Lâm gia dễ như ăn cháo.

Chỉ là, Lăng Thiên ra sao đều không nghĩ ra, một mạnh mẽ như vậy nhân vật, làm sao hội lưu lạc thành dáng dấp như vậy.

Ngay ở Lăng Thiên cho rằng đối phương sắp làm khó dễ thời gian

Tuyên mẫu trong mắt thần quang tỏa ra, nhìn chằm chằm Lăng Thiên, nhìn ra trong lòng hắn sợ hãi thời gian, mới mở miệng nói: "Ngươi, lại đây."

Lăng Thiên thấp thỏm trong lòng, nhắm mắt đi tới. Trong lòng quyết định chủ ý. Nếu như đối phương động thủ thật, chính mình liền tiên hạ thủ vi cường.

Tuyên mẫu nhìn Lăng Thiên dáng dấp, trong mắt một vệt ý cười né qua. Đột nhiên, nắm lên Lăng Thiên thủ. Sau đó, một luồng không cách nào chống cự mạnh mẽ huyền khí, tràn vào Lăng Thiên trong cơ thể.

Bị cái này huyền khí xâm lấn, Lăng Thiên cảm giác toàn thân đều không thể nhúc nhích. Cũng may, cái này huyền khí không có địch ý, tựa hồ chỉ là tại điều tra giống như vậy, tại Lăng Thiên trong cơ thể lưu động một bên. Sau đó, đảo qua Lăng Thiên đầu óc, thu lại rồi.

Theo không ngừng kiểm tra Lăng Thiên thân thể, tuyên mẫu bình tĩnh vẻ mặt, nhưng trong lòng cảm xúc dâng trào. Cuối cùng, không nhịn được miệng rộng giác nếu làm nổi lên một vệt ý cười.

"Hay, hay!" Tuyên mẫu kích động bắt đầu cười lớn, sau đó, lại ho khan vài tiếng, thần sắc kích động, nhìn Lăng Thiên: "Không nghĩ tới, ta đời đời thủ hộ lâu như vậy thánh vật, rốt cuộc tìm được thích hợp người."

"Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không đối với ngươi làm cái gì." Tuyên mẫu câu nói này, để Lăng Thiên tâm hơi hơi an tâm đi. Nếu như đối phương đang muốn động thủ, chỉ sợ xoay tay liền có thể giải quyết rớt Lăng Thiên.

Lăng Thiên chậm rãi thở phào nhẹ nhõm: "Không biết tiền bối lần này đến, đến tột cùng là vì sao sự?"

Tuyên mẫu thần sắc nghiêm túc lên, như là thả xuống cái gì trong lòng tảng đá lớn. Tại Lăng Thiên nhận biết bên trong, một tầng hắc khí, đột nhiên bao phủ tại trên đầu nàng.

Thấy tình huống, Lăng Thiên mỗi ngày nhăn lại, đưa tay bắt mạch, một luồng huyền khí tiến vào tuyên mẫu trong cơ thể.

Lần này, tại Lăng Thiên nhận biết bên trong, tuyên mẫu tình huống trong cơ thể cực kỳ gay go. Lại bị một luồng khổng lồ cuồng bạo hỏa sức mạnh chống đỡ lấy, này cỗ sức mạnh hệ Hỏa cao quý, thánh khiết, khác nào một con hấp hối thánh thú.

"Tiền bối ngươi. . ." Lăng Thiên cau mày nói.

Nhìn thấy Lăng Thiên dáng dấp, Vũ Huyên lập tức sốt ruột lên, lần thứ hai nhìn mình mẫu thân thời gian, cũng phát hiện chỗ bất đồng.

Mới vừa rồi còn sắc mặt hồng hào tuyên mẫu, hiện tại nhưng âm u đầy tử khí.

"Công tử, mẹ ta ra sao?" Vũ Huyên sốt ruột ăn mày đạo, "Công tử, van cầu ngươi, nhất định phải cứu lại mẹ ta, van cầu ngươi."

Tuyên mẫu lắc lắc đầu, nắm chặt rồi Vũ Huyên thủ, lại nắm chặt rồi Lăng Thiên thủ, đặt ở cùng một chỗ. Trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Ta lúc này ngốc con gái, vì ta nếu đem đồng đăng lấy ra đi. Ai, vốn tưởng rằng ngươi chỉ có điều hơi hơi phát hiện đồng đăng một ít bí mật. Muốn đòi lại, hội tốn nhiều sức lực, vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể diệt nơi này. Cho nên mới vận dụng cuối cùng một cái sức mạnh đều đã vận dụng. Lại không nghĩ rằng, hội có như thế biến cố."

Lăng Thiên sợ đến một thân mồ hôi lạnh, nói: "Tiền bối nói giỡn, nếu như ngài thật sự muốn phải đi về, ta còn không ngoan ngoãn trả lại ngươi."

Không nghĩ tới, gia tộc của chính mình liền như vậy tại Quỷ Môn quan quay một vòng.

"Giảo hoạt tiểu tử." Tuyên mẫu phong tình vạn chủng trắng Lăng Thiên một chút, tuy rằng sắp chết, nhưng không khó nhìn ra năm đó khi còn trẻ, tất nhiên là một đời mỹ nhân.

"Thời gian của ta còn lại không nhiều. Duy nhất không yên lòng hai việc, chính là đồng đăng cùng ta quý giá này con gái. Ngươi có thể hấp thu cái kia đóa hỏa diễm, tất nhiên không phải người bình thường. Hiện tại ta đem con gái giao thác cho ngươi, hi vọng ngươi có thể chăm sóc thật tốt nàng. . ."

Tuyên mẫu hơi thở mong manh, ánh mắt cũng chậm chậm ảm đạm xuống: "Cái kia đồng đăng là cái bảo vật, đối với dị hỏa còn có tác dụng lớn. . . Đối xử tử tế Vũ Huyên. . . Sau đó nàng có thể giúp được ngươi. . ."

Tuy rằng, thấy hai mẹ con này dáng dấp, trong lòng không đành lòng, gật gật đầu, đồng ý.

Nhìn thấy Lăng Thiên đồng ý, tuyên mẫu lộ ra một nụ cười, khí tức trên người càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu.

Lúc này Vũ Huyên từ lâu khóc không thành tiếng, thân thể rung động: "Không muốn, mụ mụ, ta không muốn ngươi đi. . ."

"Van cầu ngươi công tử, nhất định phải cứu lại mụ mụ, chỉ cần ngươi cứu lại nàng, ngươi muốn ta làm cái gì, ta đều đồng ý!"

Vũ Huyên trực tiếp quỳ trên mặt đất, tiếng khóc hướng về Lăng Thiên cầu xin nói.

Lăng Thiên cảm ứng một hồi tuyên mẫu khí tức, đưa tay đụng vào, tuyên mẫu thân thể đã một mảnh lạnh lẽo. Khép lại tuyên mẫu hai mắt, Lăng Thiên ai thán một tiếng, lắc lắc đầu.

Ầm! !

Vũ Huyên đưa tay đụng vào tuyên mẫu thân thể, lạnh lẽo cảm giác, để đầu óc của nàng trống rỗng.

"Không! ! Mụ mụ, ngươi tỉnh lại đi, tỉnh lại đi."

"Tuyên là đáp ứng ngươi, hội mua cho ngươi nhiều mấy bộ quần áo. Còn muốn cho ngươi Xan Xan ăn cơm no. . . Còn có thể mang ngươi về gia tộc. . ."

. . .

Vũ Huyên nằm ở tuyên mẫu trong lồng ngực, khóc lớn tiếng khấp. Cái kia thương người tiếng khóc, để Lăng Thiên đều một trận lòng chua xót: "Vũ Huyên, ta đáp ứng rồi mẹ ngươi, sau đó nhất định sẽ chăm sóc thật tốt ngươi."

Ngay ở Lăng Thiên chuẩn bị an ủi thương tâm quá độ Vũ Huyên thời gian, vẫn nằm ở tuyên mẫu trong lồng ngực gào khóc Vũ Huyên, mắt tối sầm lại, cả người đều ngã xuống.

Lăng Thiên vội vàng đưa tay ôm lấy, nhưng là, ngay ở hắn chạm được cái kia mềm mại thân thể, nóng rực nóng bỏng cảm, suýt chút nữa để hắn thất thủ ném ra ngoài.

Ôm vào trong ngực, Lăng Thiên chỉ cảm thấy, ôm lấy không phải một người, mà là một lò lửa. Lăng Thiên vội vàng kiểm tra Vũ Huyên tình huống bây giờ.

Vũ Huyên trong cơ thể, khác nào một ngọn núi lửa đang muốn phun trào. Lăng Thiên chìm vào đi vào tâm thần, khác nào nhìn thấy một con hỏa diễm chim lớn mang theo hào quang bảy màu, phóng lên trời.

Con kia hỏa diễm chim lớn, đầu đội phượng quan, rực rỡ cao quý, triển khai cánh che kín bầu trời. Lại phần sau, kéo bảy màu bảy cái dài vũ, chói mắt tôn hoa!

Chính là thần thú bên trong tồn tại chí cao một trong Thất Thải Phượng Hoàng.

Thế nhưng, cùng phổ thông Phượng Hoàng không giống, hỏa diễm quấn quanh thân thể, một thân phượng vũ ngoại trừ đuôi toàn thân đều là màu đen. Đặc biệt hai con mắt phượng, đen kịt như mực, một luồng tà ác khí tức, làm người lạnh lẽo tâm gan.

Cái kia cỗ tà ác cuồng bạo khí tức, tại Vũ Huyên trong cơ thể chung quanh chảy xuôi, nếu như khống chế không được, lúc nào cũng có thể thể bạo mà chết.

"Đây là Hắc Phượng Hoàng? ! ! Huyết thống Giác Tỉnh! ! Trên người nàng, tại sao có thể có Phượng Hoàng huyết mạch? !"

Lăng Thiên khiếp sợ liên tục, nhưng là hiện tại, cũng để ý tới không được nhiều như vậy. Bên trong đất trời, tổng có một ít người, được trời cao chăm sóc, nắm giữ phi phàm huyết mạch. Những người này huyết mạch, có chút một đời đều chỉ có thể ẩn núp ở trong người. Một ít một khi Giác Tỉnh, liền nắm giữ sức mạnh đáng sợ.

Mà tại huyết thống Giác Tỉnh thời gian, nhưng nguy hiểm nhất. Huyết thống sức mạnh khổng lồ, đặc tính có sự khác biệt. Nếu như kẻ nắm giữ Giác Tỉnh thời gian, hơi hơi không cẩn thận, đều có khả năng trực tiếp tử vong.

Cái này cũng là tại sao một ít huyết thống thế giới đặc thù, Giác Tỉnh huyết thống đều có lẫn nhau đặc biệt đối ứng biện pháp.

Hiện tại, Vũ Huyên thương tâm quá độ, đột nhiên kích phát trong cơ thể huyết mạch sức mạnh. Lăng Thiên vừa mới vừa vặn đáp ứng tuyên mẫu chăm sóc tốt Vũ Huyên, nhưng là bất luận làm sao cũng không thể làm cho nàng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Ôm Vũ Huyên lao ra phòng khách, thẳng đến hướng về phòng của mình.

Đi ra ngoài không bao xa, liền gặp phải Lâm Phong, vội vàng đối với hắn hô: "Nhị ca, bên trong đại sảnh, mẫu thân của Vũ Huyên tình huống có chút đặc thù, ngươi xử lý hạ. Ta còn có việc gấp."

Nhìn thấy Lăng Thiên cái kia vội vội vàng vàng dáng vẻ, Lâm Phong không nhịn được cười trêu nói: "Tam đệ, hiện tại hay là ban ngày, ngươi ôm người dân cô nương, cũng quá hầu gấp."

Lăng Thiên làm sao có thời giờ cùng hắn đùa giỡn, vội vàng nhảy vào bên trong gian phòng của mình, đem nàng đặt lên giường.

Đem Vũ Huyên đặt lên giường, Lăng Thiên quay về bên ngoài hạ nhân, lớn tiếng phân phó nói: "Nhanh đi chuẩn bị khối băng đến! Nhanh đi! Càng nhiều càng tốt!"

Thấy Lăng Thiên sốt ruột vẻ mặt, hạ nhân không dám trễ nải, không một hồi một đống chồng khối băng bị để vào rửa ráy trong thùng gỗ.

Lăng Thiên đem vẻ mặt thống khổ Vũ Huyên để vào trong đó, xoay người đối với những hạ nhân kia phân phó nói: "Hiện tại bắt đầu, không có ta mệnh lệnh, ai cũng không cho tiến vào, biết không?"

Nói xong, liền cau mày nhìn vẻ mặt ung dung một ít Vũ Huyên.