Chương 6: Đại hiển thần uy!

"Được lắm tiểu súc sinh! Đối với cùng tộc người, cũng phải dám hạ như vậy độc thủ!" Lâm Quang Hồng gắt gao nhìn Lăng Thiên, ánh mắt tràn ngập sát ý. Chẳng qua, kiêu căng vẻ mặt, cũng không phải đem Lăng Thiên để ở trong mắt.

Cho dù Lăng Thiên nắm giữ Linh Võ ngũ trọng thực lực thì lại làm sao? Bản thân của hắn có thể Linh Võ bảy tầng cao thủ, một Linh Võ ngũ trọng, một Linh Võ bảy tầng cách biệt hai cái cấp bậc, vì lẽ đó tại Lâm Quang Hồng trong mắt, Lăng Thiên vẫn là một tên rác rưởi!

Lăng Thiên cười gằn một hồi: "Chư vị đều đã thấy, là hắn trước tiên động thủ với ta. Bị ta đánh bại, cũng là hắn học nghệ không tinh, không trách người khác!"

"Ngươi!"

Bốn trưởng lão Lâm Trì Sinh tức giận đến suýt chút nữa đứng lên đến, đây chính là con trai của hắn, bị người phế bỏ tu vi, làm sao không để hắn đau lòng. Nhìn về phía Lăng Thiên ánh mắt tràn ngập sự thù hận, nếu như không phải kiêng kỵ Lâm Chiến, sợ là sớm đã một chưởng vỗ tử Lăng Thiên.

"Tiểu tử, người quá kiêu ngạo, nhưng là sống không lâu!" Lâm Quang Hồng âm thanh âm hàn, trong mắt sát cơ lấp lóe, kiêu căng vẻ mặt, coi rẻ Lăng Thiên nói rằng: "Tàn hại cùng tộc, không tôn trưởng bối, coi rẻ trưởng lão hội, các loại tội lỗi đều đủ để huỷ bỏ ngươi tu vi, giáng thành nô tài!"

Nói cho cùng Lâm Kỳ cũng là hắn lệ thuộc người, nếu như ngay cả tiểu đệ của chính mình bị người bắt nạt, cũng không thể vì hắn ra mặt, vậy hắn làm sao phục chúng.

"Thực sự là phí lời luyên thuyên, đối phó loại gia tộc này bại hoại không cần khách khí! Nếu như ngươi muốn so tài, vậy ta cũng có thể giáo dục ngươi mấy chiêu!" Lăng Thiên cười nhạt một tiếng, đúng như trưởng bối chỉ đạo vãn bối.

Lâm Quang Hồng sắc mặt tức giận đến tái nhợt, khóe miệng cười gằn: "Liền các ngươi toàn gia đều là Phế vật, còn dám to mồm phét lác như vậy giáo dục mấy chiêu? Đại ca của ngươi là người tàn phế, Nhị ca càng là trong phế vật Phế vật, liền ngươi chỉ là Linh Võ ngũ trọng liền dám như thế ngông cuồng! Phế vật tên quả nhiên danh bất hư truyền!"

Bị lặp đi lặp lại nhiều lần sỉ nhục chính mình mấy cái ca ca, cho dù Lăng Thiên tâm tình cho dù tốt, trong lòng cũng có cơn tức giận bốc lên, quay về Lâm Quang Hồng xem thường nở nụ cười: "Đại ca ta là Phế vật? Năm đó đại ca ta huy hoàng việc, nào đó người thật giống như mỗi ngày đều như con chó như thế cùng sau lưng hắn, cúi người gật đầu chứ?"

Lăng Thiên một câu nói, sâu sắc đâm vào Lâm Quang Hồng trong lòng đau nhất chỗ. Lâm Quang Hồng lấy tuổi để tính, là cùng Lâm Thần cùng thế hệ, năm đó Lâm Thần cực hạn huy hoàng thời gian, cái kia đồng lứa người, cái kia đối với hắn không phải cung cung kính kính.

Mà Lăng Thiên nói tới, cũng đúng là chuyện thật. Năm đó Lâm Quang Hồng chính là Lâm Thần chó săn thủ hạ, đối với Lâm Thần cái kia nịnh hót. . . Vì lẽ đó, tại Lâm Quang Hồng trong lòng, đó là một đoạn sỉ nhục nhất thời gian. Mỗi thời mỗi khắc đều hận không thể Lâm Thần tử!

"Lâm Thiên ngươi đây là muốn chết! !" Lâm Quang Hồng màu lạnh nói rằng: "Các ngươi Tam huynh đệ, còn không phải ỷ vào cha ngươi là tộc trưởng, cả ngày muốn làm gì thì làm, bắt nạt cùng tộc người? Có loại chúng ta đường đường chính chính đánh một trận!"

"Hồng ca, ngươi quá để mắt tên rác rưởi này, bọn họ mấy huynh đệ nhưng là xưng tên Phế vật con ông cháu cha, vậy có can đảm cùng ngươi khiêu chiến?" Đã thở phào được một hơi đến Lâm Kỳ, ở một bên lãnh nói trào phúng cười nói.

"Lâm Kỳ nói không sai, liền các ngươi Tam huynh đệ bản lĩnh, trói cùng nhau cũng không đủ hồng ca một cái tay! Hay là ngoan ngoãn trốn ở cha ngươi đũng quần hạ, làm cả đời Phế vật con ông cháu cha đi!"

Lâm Công Dư một phương tuổi trẻ tuấn kiệt, từng cái từng cái cũng nói trào phúng đạo, muốn kích thích Lăng Thiên lửa giận, để hắn cùng Lâm Quang Hồng đối chiến.

"Thiên nhi, bình tĩnh, đừng bị kích thích!" Lâm Chiến ở một bên lập tức nói khuyên bảo, thật sợ Lăng Thiên trẻ tuổi nóng tính, đồng ý đối phương ước chiến.

Dù sao ai nấy đều thấy được, giữa hai người thực lực nhưng là cách biệt cực xa. Thật sự giao thủ, Lăng Thiên tất nhiên thiệt thòi lớn.

"Phụ thân, ngươi yên tâm, ta tự có chừng mực." Lăng Thiên trong mắt lệ mang lóe lên, nhìn về phía Lâm Quang Hồng, "Ngươi luôn miệng nói ta là Phế vật, vậy chúng ta so một lần, nhìn ai mới thật sự là Phế vật? Một Linh Võ bảy tầng người, nếu như ngay cả ta Linh Võ ngũ trọng võ giả đều chiến thắng không được, cái kia không phải trong phế vật Phế vật? !"

Lâm Chiến nhìn Lăng Thiên kiên định ánh mắt, trong lòng có lo lắng, nhưng hay là lựa chọn tin tưởng Lăng Thiên.

"Ha ha ha, chính ngươi ngạnh muốn tìm chết, ta sẽ tác thành ngươi!" Lâm Quang Hồng hung hăng cười to lên, ánh mắt khinh bỉ nhìn về phía Lăng Thiên, thật không để hắn vào trong mắt.

"Miệng như vậy ngông cuồng, không cho hắn một chút giáo huấn, thật không biết trời cao đất rộng!"

Một ít chống đỡ Lâm Quang Hồng đệ tử trẻ tuổi, lãnh nói nói rằng.

"Hồng ca, ngươi có thể đừng không cẩn thận đánh chết hắn, đem hắn lần thứ hai đánh hồi tàn phế là được." Lâm Kỳ nhìn Lăng Thiên trong mắt, tràn ngập oán hận, lạnh giọng nói với Lâm Quang Hồng.

"Đó là tự nhiên, đến thời điểm, ngươi có thể hảo hảo tìm hắn hả giận, chậm rãi đùa chơi chết bọn họ Tam huynh đệ!"

Lâm Quang Hồng sau lưng đại đao rút ra, nhất thời một luồng sắc bén bắt nạt bắn ra, huyền khí rót vào, chỉnh cây đại đao quấn quanh lên từng vòng hỏa diễm vòng xoáy, giữa trời đánh xuống, phá tan không khí, hướng về Lăng Thiên đánh giết mà tới.

"Ma Phách Khí Diễm Đao!"

Lâm Quang Hồng hỏa huyền khí, phối hợp Lâm gia Hoàng giai trung phẩm Ma Phách Khí Diễm Đao kỹ, có thể nói là bổ sung lẫn nhau. Uy mãnh, khí thế hung hãn áp bức mà đến, thật giống như một vị phát rồ đao ma, giết lung tung chém lung tung!

Một ít thực lực hơi yếu lâm gia con cháu đều phải bị làm kinh sợ, Lâm Công Dư xem thấy con trai của chính mình đao pháp như vậy tiến bộ, càng là lộ ra nụ cười đắc ý.

Thế nhưng, mãnh liệt như vậy đao pháp, tại Lăng Thiên trong mắt là trăm ngàn chỗ hở!

Kiếp trước hắn, nhưng là Võ Đạo tông sư, đối với các loại võ đạo nhận thức, có thể nói là đạt đến đỉnh phong. Tại trong mắt người bình thường, Lâm Quang Hồng chiêu này là tràn ngập uy thế, có thể Lăng Thiên nhưng chút nào không để vào mắt.

Bước chân hắn hơi động, trong nháy mắt né tránh, khác nào một cái linh xà, sát bên người tránh thoát cái kia một đao, triển khai chính là Lâm gia Hoàng giai hạ phẩm thân pháp võ kỹ ( linh xà cửu chuyển ).

Đơn giản võ kỹ, tại Lăng Thiên trong tay, quả thực có thể lấy hóa thứ tầm thường thành thần kỳ để hình dung. Liên tục tránh thoát Lâm Quang Hồng mấy lần đánh giết. Bản thân tự tin tràn đầy Lâm Quang Hồng trên mặt nhưng có chút không nhịn được, ngay ở trước mặt nhiều như vậy cùng tộc người trước mặt, nếu còn thu thập không được Lăng Thiên.

"Súc sinh! Lẽ nào ngươi cũng chỉ hội né tránh sao? Vừa nãy không phải luôn miệng nói muốn quyết một trận thắng thua, hiện tại nhưng như chuột chạy qua đường bình thường né qua trốn đi!"

Lâm Quang Hồng phẫn nộ lần lượt gào thét, nhưng là Lăng Thiên căn bản không hề bị lay động. Nhìn Lâm Quang Hồng khí thế càng ngày càng yếu, công kích cũng không có vừa nãy ác liệt, Lăng Thiên rốt cục bắt đầu phản kích.

Nhìn thấy điệu bộ này, Lâm Công Dư cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi xảy ra chuyện gì! Lăng Thiên làm như thế, vốn là đang tiêu hao Lâm Quang Hồng huyền khí, kéo thấp hai người chênh lệch.

"Không được! Hồng là, ngươi trúng kế!" Lâm Công Dư không để ý ánh mắt mọi người, trực tiếp đứng lên tới nhắc nhở.

Nhìn thấy Lâm Công Dư hành động, Lâm Chiến một phương người đều thầm mắng vô liêm sỉ. Hai cái tiểu bối chiến đấu, một mình ngươi đại nhân chõ miệng vào?

Chẳng qua, hiện đang nhắc nhở hiển nhiên chậm.

Lăng Thiên linh hoạt thân phận, trong nháy mắt cư trú đến Lâm Quang Hồng trước mặt, lạnh lùng đối với hắn nở nụ cười: "Ta hiện tại liền để ngươi rõ ràng, ai mới thật sự là Phế vật!"

"Nộ Long quyền! !"

Lăng Thiên gầm nhẹ một tiếng, liên tục mười mấy quyền oanh kích tại Lâm Quang Hồng đao trên mặt, chỉ thấy bên trên hỏa diễm trong nháy mắt bị đánh tan, mười mấy quyền oanh kích ở phía trên, to lớn rung động lực để Lâm Quang Hồng đem không cầm được chuôi đao, trực tiếp bay ra.

Cùng lúc đó, Lăng Thiên một quyền đánh vào đan điền bên trên đánh tan huyền khí.

Xem thấy con trai của chính mình bị thua, mà Lăng Thiên ra tay như vậy tàn nhẫn, tựa hồ chuẩn bị phế bỏ Lâm Quang Hồng, Lâm Công Dư nhất thời ngồi không yên. Dù sao Lâm Kỳ tiền lệ đang ở trước mắt!

"Súc sinh! Mà dám phế bỏ con trai của ta, ta giết ngươi! !"

Lâm Công Dư phi thân xuống, hung ác ánh mắt, một chưởng đánh xuống, hận không thể giết Lăng Thiên.

"Lâm Công Dư, ngươi quá đáng quá phận! !"

Lúc này, Lâm Chiến cũng không cách nào bình tĩnh, ai từng muốn đến, Lâm Công Dư đã như vậy không biết xấu hổ, nhúng tay hai cái tiểu bối chiến đấu. Lấp lóe bóng dáng, so với Lâm Công Dư càng nhanh hơn mấy phần.

"Nộ Long quyền thứ bảy quyền Hỏa Long Phần Thiên! !"

Trong lòng phẫn nộ Lâm Chiến, đem hết thảy lửa giận hòa vào một quyền bên trong, đón lấy Lâm Công Dư đánh về một chưởng. Đúng như một đạo Nộ Long phóng lên trời, cuồng Phách khí thế, toàn bộ phòng hội nghị cũng như rơi vào hỏa diễm Địa ngục.

"Ầm! !"

To lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, chỉ thấy Lâm Công Dư cả người bị một quyền đánh bay, trong miệng máu tươi phun mạnh! Đồng dạng là Linh Sư cảnh giới, Lâm Công Dư nếu liền Lâm Chiến một quyền đều không chịu nổi.

"Lâm Chiến mà dám đả thương con trai của ta! !"

Lâm Tùng mở híp lại hai mắt, phẫn nộ thần quang bay ra, phóng lên trời, tiếp được Lâm Công Dư, trợn mắt nhìn về phía Lâm Chiến.

Lúc này, Lâm Chiến cũng rút ra Xích hỏa kiếm, làm tốt đại chiến chuẩn bị. Từ trưởng lão hội vừa bắt đầu muốn Thẩm Phán Lăng Thiên, Lâm Chiến cũng đã làm tốt cùng Lâm Tùng một phương không nể mặt mũi chuẩn bị.

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất không muốn manh động, bằng không, ta có thể không dám hứa chắc tên rác rưởi này chết sống!" Lăng Thiên một tay bóp lấy Lâm Quang Hồng cái cổ, như nhấc theo một con gà con, đem hắn giơ lên thật cao, mắt lạnh xem nói với Lâm Tùng: "Hiện tại, chúng ta là không phải có thể hảo hảo nói chuyện."

Lâm Tùng trong mắt lửa giận càng sâu, hắn nhưng là đường đường Thái Thượng trưởng lão, lại bị một tên tiểu bối như vậy uy hiếp: "Quang Hồng đã trở thành Phế vật, cho dù bị ngươi giết cũng không cái gì!"

Lâm Tùng lạnh lùng vô tình ánh mắt, tựa hồ thật sự không đi để ý tới Lâm Quang Hồng chết sống. Con cháu của hắn không chỉ Lâm Quang Hồng một, thiên phú càng mạnh mẽ đều có, vẫn đúng là không để ý chỉ là một Lâm Quang Hồng chết sống.

Hơn nữa, Lăng Thiên thật sự dám giết Lâm Quang Hồng cái kia càng tốt hơn, như vậy càng thêm chứng thực cả nhà bọn họ tội danh. Phản bội gia tộc, tàn sát cùng tộc người, đến thời điểm, ai cũng sẽ không tại đứng ở bọn họ một bên.

Vì có thể nắm đại quyền, chỉ là một tôn tử chết sống cái gì!

Lăng Thiên cũng không ngờ tới, đối phương đã như vậy độc ác vô tình, chẳng qua, hắn cũng có kế hoạch của hắn: "Thật sao? Ta có thể không phế bỏ hắn."

Mắt lạnh nhìn Lâm Quang Hồng, cười nói với hắn: "Ngươi cũng nghe thấy, là lão già kia không muốn tính mạng của ngươi, chết rồi cũng chớ có trách ta!" Nói, khí lực trên tay một chút thêm lớn lên.

"Không được! ! Van cầu ngươi đừng có giết ta!" Lâm Quang Hồng hoảng sợ hô to, lúc này trong lòng hắn, mặc dù đối với Lăng Thiên tràn ngập cừu hận. Thế nhưng, càng thêm hận Lâm Tùng, mình nói như thế nào cũng là hắn cháu trai ruột, lại bị như vậy vô tình bỏ qua.

"Lão già, ngươi chờ, chỉ cần ta có thể sống sót, chắc chắn sẽ không để ngươi dễ chịu! !" Lâm Quang Hồng trong lòng thầm hận nói rằng.

"Không muốn a! Phụ thân, hồng là không bị phế, van cầu ngươi cứu cứu hắn!" Lâm Công Dư lúc này cũng cầu xin nói rằng.

Lâm Tùng cau mày, suy nghĩ một hồi mới nói nói: "Được rồi, chúng ta hiện tại có thể ngồi xuống hảo hảo đàm luận điều kiện!"