Chương 64: Sinh hoặc tử?

Tuy rằng hiện tại cùng Lăng Thiên đứng phía đối lập, nhưng đối với Lăng Thiên, Lãnh Nguyệt hay là xuất từ nội tâm thán phục. Bất luận trí tuệ, thực lực cũng đều là phi thường xuất sắc!

"Thiên phú của ngươi nếu như gia nhập Thiên Tinh Tông tất nhiên phải nhận được đại lực bồi dưỡng! Thậm chí trở thành Đạo Vô Nhai trợ thủ đắc lực, cũng không phải không thể! Đem đến Thiên Tinh tông các ngươi nghiêm lại một bộ, tất nhiên hội hưng thịnh! Đáng tiếc a. . ."

Lãnh Nguyệt lắc đầu thở dài, tuy rằng thán phục Lăng Thiên thiên phú, nhưng nàng cảm thấy, so với Đạo Vô Nhai tới vẫn là có chỗ không bằng. Dù sao, thực lực võ giả mới là quan trọng nhất. Lấy Đạo Vô Nhai thiên phú, toàn bộ Đại Yến đế quốc đã không người có thể so sánh!

Lãnh Nguyệt ánh mắt rộng mở biến đổi, sát ý hiển lộ: "Đã như vậy, ngươi sẽ chết đi!"

Một luồng càng mạnh mẽ hơn khí thế bàng bạc bỗng nhiên lấy Lãnh Nguyệt làm trung tâm, phun trào mà ra. Như cà rốt bạch ngọc Thiên Thiên eo thủ giơ lên, cuồn cuộn sức mạnh to lớn không ngừng tụ tập, đôi này : chuyện này đối với mỹ nhân tay ngọc, nhìn như mềm mại nhưng là cũng không ai dám xem thường trong đó sức mạnh!

Tay ngọc ngưng tụ lại sức mạnh, phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ, trong lúc hoảng hốt, thiên địa đều bị bàn tay ngọc này bao trùm. Theo Lãnh Nguyệt bàn tay ngưng tụ sức mạnh. Tại giữa không trung, một con mơ mơ hồ hồ bàn tay lớn điên cuồng hấp thu chu vi thiên địa linh khí, không ngừng hiện ra thành ngọc chất thực chất!

Che trời bàn tay lớn dập dờn mà ra mãnh liệt sức mạnh, để phía dưới tất cả mọi người cảm nhận được đều một trận lòng sinh hoảng sợ.

"Lúc này chính là Linh Vương cảnh sức mạnh?" Trần An Sơn gian nan nuốt ngụm nước bọt, bị sức mạnh như vậy áp chế để hắn cảm giác hô hấp đều khó khăn! Tuy rằng, hắn đột phá Linh Hư cảnh một tầng, đã xem như là Thiên Dương thành mạnh mẽ nhất võ giả. Nhưng là, bây giờ đối mặt nguồn sức mạnh này, để hắn cảm giác mình liền giun dế cũng không bằng!

"Lúc này còn chỉ là nhất thành sức mạnh. . ."

Hàn Phi run giọng đáp lại nói, trong ánh mắt tràn ngập hoảng sợ. Lúc này hay là hắn lần thứ nhất, khoảng cách gần như vậy cảm thụ Linh Vương cảnh sức mạnh, trong lòng ngoại trừ hoảng sợ hay là hoảng sợ.

So với những người khác sợ hãi biểu hiện, Hàn Thi Nguyệt trong lòng ngoại trừ sợ hãi, càng tràn ngập hưng phấn, đây là sư phụ của nàng, sau đó nàng cũng có thể đạt đến mức độ như vậy! Nghĩ tới đây, làm sao không làm cho nàng hưng phấn.

Mạnh mẽ nhìn về phía Lăng Thiên, gằn giọng nói: "Phế vật Lăng Thiên, ngươi liền chịu chết đi! ! Chờ ngươi chết rồi, ta tuyệt đối sẽ không để người nhà của ngươi dễ chịu!"

Lăng Thiên mạnh mẽ, thực sự làm cho nàng khiếp sợ, trong lòng ngoại trừ khó có thể tin, chính là vô tận căm ghét! Cái này rõ ràng bị nàng bỏ qua Phế vật, bây giờ trở nên cường đại như thế. Đối với nàng mà nói là trần trụi làm mất mặt!

Chẳng qua, hiện tại Lăng Thiên rốt cục muốn chết, cũng làm cho nàng tâm để xuống.

Lãnh Nguyệt ánh mắt lạnh lẽo vô tình, tuy rằng nàng có thể lập tức một chưởng vỗ tử Lăng Thiên, thế nhưng nàng không có như thế làm. Nàng phải cho Lăng Thiên đầy đủ thời gian, để hắn bùng nổ ra sức mạnh mạnh mẽ nhất, như vậy giết chết hắn, cũng coi như là đối với hắn tôn trọng. Đồng thời, nàng cũng muốn nhìn một chút, Lăng Thiên tại tử vong một khắc, đến tột cùng có thể bùng nổ ra bao nhiêu sức mạnh!

Lăng Thiên cả viên trong lòng nặng trình trịch, biểu hiện nghiêm nghị đáng sợ, thực lực của đối phương ra ngoài dự liệu của hắn ở ngoài! Ngày hôm nay loại trường hợp, chỉ có Lãnh Nguyệt xuất hiện nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Tình huống này, cũng không thể trách hắn, bởi vì Linh Vương cảnh người tự mình động thủ, ai cũng không tưởng tượng nổi tình huống như thế.

"Thực lực! Tại thế giới này, hay là thực lực trọng yếu nhất! !" Lăng Thiên nắm chặt trường kiếm, áp chế trong cơ thể sắp bạo động sức mạnh, nguồn sức mạnh này ở trong cơ thể hắn tán loạn, tạm thời còn không cách nào bình ổn lại.

Cắn răng, Lăng Thiên thắm thiết cảm nhận được, không có thực lực là cỡ nào mềm yếu, chỉ có thể bị người ức hiếp.

"Nắm giữ thực lực tuyệt đối, cho dù muôn vàn tính toán cũng là vô dụng!"

Lăng Thiên trong lòng không cam lòng, ngày hôm nay hắn có thể dựa vào trí tuệ, dựa vào thực lực có thể chiến thắng Lâm Hải Không, chiến thắng Hàn Phi, chiến thắng Trần An Sơn, chiến thắng ngũ đại cường giả liên hợp.

Thế nhưng, đối mặt Lãnh Nguyệt cái kia mang tính áp đảo sức mạnh, hết thảy đều vô dụng!

Thời khắc này, hắn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, đối phương cho dù vận dụng nhất thành sức mạnh đều như thế không có sợ hãi!

Chẳng qua, Lăng Thiên trong lòng không có một tia lui bước! Hoặc là tử, hoặc là sống! Không có cái khác lựa chọn!

Trận pháp hỏa diễm tựa hồ chịu đến Lăng Thiên kích thích, phát sinh từng tiếng chấn động rít gào, lần này giáng lâm không còn là đơn độc thiên quân vạn mã tiếng!

"Giết a! !"

"Giết! ! !"

To lớn xung phong thanh chấn động thiên địa, toàn bộ võ đài trong nháy mắt hóa thành một mảnh chiến trường thời viễn cổ! Cháy hừng hực trong ngọn lửa, xuất hiện một vài bức mênh mông cực kỳ to lớn chiến trường, tại bên trong chiến trường này, vô số viễn cổ cự thú hiện tượng, vạn mét người khổng lồ, thần tướng tiên nhân. . . Một ít cự thú rất sống động, dường như muốn phá hỏa mà ra!

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, chúng tâm thần người dao động, phảng phất thật sự rơi vào như vậy bên trong chiến trường!

Nhưng là, càng khiến người ta khiếp sợ tình cảnh còn ở phía sau

"Đó là cái gì?" Chỉ nghe Hàn Lãnh Quang run giọng, hoảng sợ nhắm thẳng vào hướng về Lăng Thiên vị trí.

Ánh mắt của mọi người lúc này đều ngóng nhìn hướng về Lăng Thiên sau lưng bóng dáng, chỉ thấy sau lưng Lăng Thiên, một đạo người khổng lồ bóng dáng mơ mơ hồ hồ hiện lên, người khổng lồ này thân mang màu máu thần giáp, một đôi mắt uyển như là mặt trời chói chang chói mắt, ngạo nghễ mà đứng kiên cường bóng dáng, một luồng cái thế bá chủ khí thế tản ra!

'Hắn', khác nào thế gian bá chủ, nhìn xuống toàn bộ chiến trường, ngàn tỉ Ma thần đều ngã vào dưới chân. Viễn cổ Hồng hoang khí tức phả vào mặt, tựa hồ đang vô tận xa xôi qua, đã từng là vùng đất này chúa tể bá chủ!

Theo Lăng Thiên ngẩng đầu, ánh mắt cùng Lăng Thiên nhất trí, nhìn phía giữa không trung Lãnh Nguyệt, lạnh lùng vô tình, khác nào hoàng giả tại nhìn xuống một con chính mình con dân.

Bị đôi mắt này ngóng nhìn, Lãnh Nguyệt trong lòng không tên nhảy một cái, một luồng từ không có đau lòng xông lên đầu. Tại trong cặp mắt kia, nàng đột nhiên cảm giác mình là nhỏ bé như vậy. Thế nhưng, cái cảm giác này, lập tức bị nàng quăng đi.

"Đây là người nào. . ." Lãnh Nguyệt run lên trong lòng, lập tức kiên định đi, nhưng trong lòng tràn ngập chấn động, "Loại vũ kỹ này đến tột cùng là hợp tác cấp bậc. . . Hiếm thấy là vượt qua Vương Cấp trở lên võ kỹ? Cái này không thể nào. . . Nhưng, cũng chỉ có Vương Cấp trở lên võ kỹ, mới có thể câu thông đến một tia ý chí đất trời uy năng. . ."

"Nếu như đúng là như vậy. . . Vậy thì phiền phức!" Lãnh Nguyệt tâm không tên chìm xuống dưới.

Tại Đại Yến đế quốc, bất luận đan dược, công pháp đều chia làm cấp bốn, Hoàng Cấp, Linh Cấp, Huyền Cấp cùng Vương Cấp! Thế nhưng, chỉ có đạt đến bọn họ tầng thứ này nhân tài sẽ biết, ngoại trừ lúc này bốn cái cấp bậc, mặt trên còn có càng cao hơn cấp bậc!

Đại Yến đế quốc bên trong, chỉ có hoàng tộc cùng Thiên Tinh Tông mới ủng sẽ vượt qua Vương Cấp công pháp võ kỹ. Mà những công pháp này võ kỹ, toàn bộ Đại Yến đế quốc, chỉ có một chỗ mới có thể lưu truyền tới!

Vương Cấp trở lên võ kỹ, đã không phải phổ thông võ kỹ đơn giản như vậy. Sự mạnh mẽ của nó, ở chỗ có thể câu thông trong thiên địa còn sót lại ý chí uy năng, thiên thần ý chí, tiên nhân ý chí, đại địa ý chí vân vân.

Một khi phụ gia thượng loại ý chí này, uy lực đem so với phổ thông võ kỹ cường lớn mấy lần!

"Nếu như tiểu tử này thật từ chỗ đó đi ra. . . Hoặc là chỗ đó người nào đó đệ tử, việc này chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn!"

Lãnh Nguyệt trong lòng không tên hiện lên một tia sầu lo, chỗ đó toàn bộ Đại Yến đế quốc biết người, hoàn toàn hoảng sợ kính nể, phàm là nơi đó đi ra người, cho dù Hoàng Đế đều không dám thất lễ.

Nghĩ đến Lăng Thiên một loạt biểu hiện cũng, Lãnh Nguyệt trong lòng càng thêm cảm thấy có thể là chỗ đó đi ra người.

"Vừa nhưng đã phát triển đến nước này, cái kia thì càng thêm không thể lưu hắn!" Lãnh Nguyệt trong mắt đột nhiên bắn ra càng thêm mãnh liệt sát ý, nếu như suy đoán là thật sự, cái kia thì càng thêm không thể bỏ qua Lăng Thiên, bằng không tất nhiên sẽ đưa tới vô tận hậu hoạn!

Viễn cổ Hồng hoang mênh mông khí tức càng thêm mãnh liệt, cái kia màu máu bá chủ bóng dáng rõ ràng rất nhiều, viễn cổ bá chủ khí thế mãnh liệt mà ra, làm cho tất cả mọi người tâm thần run, không nhịn được bắn đến linh hồn hoảng sợ.

"Tuyệt đối không thể đợi thêm!"

Nhìn cái kia to lớn hùng vĩ bóng dáng, Lãnh Nguyệt trong lòng đều hiện lên một tia sợ hãi, không phải về sức mạnh mang đến e ngại, mà là trên linh hồn trời sinh áp chế.

"Giết! !"

Lãnh Nguyệt hét lớn một tiếng, giữa không trung hầu như ngưng tụ thành thực chất cự tay ngọc lớn mạnh mẽ đập xuống, thời khắc này, nàng rốt cục không nhịn được động thủ trước.

Che trời bàn tay khổng lồ bao trùm mà xuống, cái kia uy thế mạnh mẽ còn chưa giáng lâm, toàn bộ mặt đất không ngừng rung động, nếu không chịu nổi bên trên áp lực, đang hạ xuống. Bàn tay khổng lồ lấy Thái Sơn áp đỉnh xu thế, mạnh mẽ nghiền ép hướng về Lăng Thiên.

Tuy rằng chỉ là nhất thành sức mạnh, thế nhưng một chưởng này uy lực, so với Trần An Sơn Đẳng Nhân liên hợp lại còn kinh khủng hơn mấy lần!

Lăng Thiên ánh mắt phát lạnh, không nghĩ tới đối phương đã như vậy không biết xấu hổ sự động thủ trước. Nộ quát một tiếng, toàn bộ trận pháp hỏa diễm đột nhiên dừng lại, hết thảy hỏa diễm cuồn cuộn chảy ngược hồi Lăng Thiên trong cơ thể, Lăng Thiên thân thể lập tức bắt đầu bành trướng.

Phía sau hư ảnh lại có vẻ ngưng tụ rất nhiều, sức mạnh khổng lồ ở trong người không ngừng tàn phá, tăng cường đến mức tận cùng dị hỏa uy năng, trận pháp uy năng, cũng sức mạnh tràn vào Lăng Thiên lúc này nhỏ yếu trong thân thể.

Lăng Thiên thân thể khác nào đun sôi đại tôm, toàn thân thấu hồng. Sức mạnh khổng lồ, hận không thể lập tức phát tiết đi ra ngoài. Cắn răng, Lăng Thiên đem tất cả sức mạnh đều hướng về trường kiếm tụ tập mà đi, Hoàng giai thượng phẩm trường kiếm, một trận thống khổ tiếng rung, tựa hồ không chịu nổi như thế sức mạnh khổng lồ!

Nhìn nghiền ép mà đến bàn tay khổng lồ, Lăng Thiên trong mắt chiến ý phun ra, trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng:

"Hiên Viên kiếm pháp thức thứ hai: Phách Giả Vô Song! !"

Sau lưng viễn cổ bá chủ, tựa hồ nghe thấy Lăng Thiên trong lòng gào thét, ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, trong tay cự kiếm cùng Lăng Thiên trường kiếm hầu như trọng chồng lên nhau, hướng về Lãnh Nguyệt bàn tay khổng lồ oanh kích mà đi!

"Oành! !"

Ánh kiếm lấy thế như chẻ tre tư thế đâm thẳng hướng về ngọc chưởng, to lớn chấn động vang lên, trái tim tất cả mọi người đều nâng lên.

To lớn ánh kiếm so với thức thứ nhất càng thêm cô đọng mạnh mẽ, xông thẳng cửu tiêu uy thế, tựa hồ muốn đem bầu trời đều cho đâm vào đến!

Hai người chiêu thức, không có vừa nãy cùng Trần An Sơn lúc đối chiến sản sinh như vậy mãnh liệt bão táp. Nhưng là, cái kia cô đọng sức mạnh, so với thức thứ nhất thời gian muốn càng thêm uy hiếp vô số lần! Hai người lần này đấu, đều đem năng lượng ngưng tụ đến không kém chút nào!

Mọi người ở đây ánh mắt khiếp sợ bên trong, một đạo đỏ đậm ánh kiếm đâm thủng Lãnh Nguyệt bàn tay lớn, xông thẳng mà lên. Nhưng là, đại thủ ấn tuy rằng bị đâm phá, nhưng này hung hăng nghiền ép mà xuống công kích, nhưng không có đình chỉ!

"Oành! ! !"

Bàn tay lớn đánh ra trên mặt đất, toàn bộ mặt đất một trận rung động kịch liệt, to lớn bụi mù vung lên, mơ hồ mọi người con mắt, ai cũng không biết kết quả cuối cùng làm sao?

Thỉnh ủng hộ nhiều hơn quyển sách! Mặt sau thấy hội càng ngày càng thoải mái! ! Nhớ tới đầu phiếu đề cử! Thu gom! Lên giá lời cuối sách đến đặt mua nha!

Vốn là suy nghĩ bạo phát một lần canh ba, thế nhưng, mấy ngày nay thực sự không rảnh. Số 2 đến 6 hào đều sẽ rất bận. Khổ rồi a, ta cũng nghĩ tới thất tịch, đáng tiếc không bạn gái a. . . Không đơn thuần không bạn gái, còn có công việc bề bộn như vậy, khóc lớn!

Vì lẽ đó, vì bù đắp không cách nào canh ba khuyết điểm, đem tiết tấu tăng nhanh hơn rất nhiều, đều đem bốn chương nội dung áp súc đến hai chương. . . Hạ tuần sau có thời gian bổ khuyết thêm đi. Mọi người lẫn nhau thông cảm đi, tận lực làm được không đứt chương!