Chương 3: Trưởng lão hội Thẩm Phán

Trước mắt Mã trưởng lão mấy người tuy rằng làm tức giận Lăng Thiên, nhưng nghĩ tới chính mình liên lụy cha mẹ hai người, Lăng Thiên trong lòng cũng là tràn ngập hổ thẹn.

Bức ép tới hai tên thủ hạ, từng cái từng cái không có ý tốt, liên tục cười lạnh. Lăng Thiên nhưng là nhận ra hai người, một người trong đó vóc người thấp bé, vẻ mặt gian giảo gọi Ma Thử, một cái khác đầy mặt dữ tợn tráng hán gọi Man Cẩu, hai người đều là nô tài bên trong nhân vật hung ác. Linh Võ ba tầng cảnh giới, bình thường ức hiếp lên những nô tài khác có thể chưa từng có nương tay qua.

Tại quá khứ, hai người này xem thấy mình hoàn toàn là một bộ cẩu nô tài dáng dấp, lúc này thấy chính mình ngày càng lụn bại, nhưng là nô đại bắt nạt chủ.

"Các ngươi còn thật là lớn đảm! Phụ thân ta hiện tại hay là tộc trưởng, các ngươi còn tại Lâm gia một ngày chính là Lâm gia nô tài! Thân là nô tài, dám to gan bắt nạt chủ, căn cứ tộc quy, làm phải trừ bỏ võ công, đánh gãy gân cốt đuổi ra khỏi nhà! !"

Lăng Thiên một tiếng quát mắng, để cho hai người trong lòng một sợ, thân thể dừng lại. Gia hữu gia quy, như bọn họ những nô tài này, cho dù tại lợi hại tại lớn mật, cũng không dám bắt nạt chủ.

Phía sau Mã trưởng lão um tùm cười gằn: "Lâm Thiên ngươi còn thật sự coi chính mình là lúc trước thiên tài? Ngày hôm nay chúng ta là phụng trưởng lão hội mệnh lệnh, ép ngươi đi bị phạt! Cho dù là Lâm Chiến tại, cũng không làm gì được chúng ta! ! Bắt lấy hắn hạ, đảm dám phản kháng, cứ việc động thủ, chỉ cần bất tử ta đều đảm đương người! !"

"Phải! Trưởng lão!" Ma Thử, Man Cẩu lên tiếng trả lời, đầy mặt cười gằn nhìn về phía Lăng Thiên, trong ánh mắt tràn ngập tàn nhẫn. Tại bình thường, chưa từng có cơ hội giáo huấn những này thiếu gia, ngày hôm nay hiếm thấy có cơ hội, hơn nữa giáo huấn hay là năm đó thiên tài, càng làm cho hai người tràn ngập hưng phấn.

Lăng Thiên nhìn về phía Mã Minh trong mắt tàn khốc lóe lên, đối phương rõ ràng là việc công trả thù riêng! Tại trước đây hắn hay là thiên tài thời gian, vừa vặn tình cờ gặp Mã Minh chuẩn bị ức hiếp một vị người hầu gái, khi đó Lâm Thiên trẻ tuổi nóng tính, lại là thiên tài tự nhiên không ưa, cùng hắn phát sinh xung đột. Gia huấn Mã Minh một trận. Bởi vì chuyện kia, Mã Minh ở trong gia tộc danh vọng đại lạc, bởi vậy cũng oán hận tới Lâm Thiên.

Lần này hiếm thấy có cơ hội, hắn muốn vừa báo trước cừu!

"Mã Minh, ngươi chớ quá mức! Ngày hôm nay cho dù trưởng lão hội Thẩm Phán, ta cũng là tộc trưởng con trai, các ngươi cũng không có tư cách động thủ với ta! Các ngươi có thể đụng đến ta một cọng tóc gáy thử xem, đến trưởng lão hội trước mặt xem ai gặp xui xẻo!"

Lăng Thiên không uý kỵ tí nào, lạnh lùng một hừ, trái lại tiến lên trước một bước, cưỡng bức hướng về đối phương.

Lăng Thiên uy thế, theo Mã Minh vốn là phô trương thanh thế, trong mắt nanh sắc lóe lên, nếu không nể mặt mũi, hắn cũng không ở kiêng kỵ cái khác, cho dù ngày hôm nay thật sự bị phạt, hắn cũng có thể làm cho hai tên nô tài gánh tội thay.

"Tiểu Phế vật, ngươi cũng là ỷ vào ngươi lão Tử uy thế! Ngày hôm nay ngươi nói toạc Thiên, cũng khó thoát vận rủi! Không đơn thuần là ngươi, mẹ của ngươi ngăn cản làm công , chờ sau đó ta cũng sẽ đem nàng bắt, đồng thời đến trưởng lão hội bị phạt! Đến thời điểm, các ngươi toàn gia, tất cả đều trở thành tội nhân, quỳ ở trước mặt mọi người thời gian, ta xem ngươi có gì uy thế có thể sính! !"

Lăng Thiên lửa giận trong lòng đằng thiêu, Mã Minh nếu liền mẫu thân hắn đều dám động thủ, lúc này đã làm tức giận hắn điểm mấu chốt: "Mã Minh ngươi dám chạm mẫu thân ta một hồi thử xem! ! Ta cần phải ngươi hối hận cả đời! !"

"Hừ! Chết đến nơi rồi còn dám mạnh miệng! !" Mã Minh lãnh rên một tiếng, quay về hai tên nô tài, tàn nhẫn tiếng nói: "Cho ta đánh! Sau khi đánh xong, đem mẹ con bọn hắn đồng thời bắt giữ, giao cho các trưởng lão Thẩm Phán! !"

Man Cẩu, Ma Thử nhanh chân đi tới, cười gằn liên tục. Hai người đều là Linh Võ ba tầng cao cấp nô tài, ở trong mắt bọn họ đối phó một không có tu vi nhân sĩ tàn tật, đó là bóp chết con kiến như thế đơn giản.

Mắt thấy hai người nắm đấm liền muốn tạp đến Lăng Thiên trên người, Trần Nguyệt Tuệ trước hết không bình tĩnh, nhi tử nhưng là trong lòng nàng thịt, nàng có thể không đành lòng nhìn thấy Lăng Thiên bị thương, quát to một tiếng liền nhào qua lại đây, muốn vì Lăng Thiên ngăn trở những công kích này.

Nhìn thấy Trần Nguyệt Tuệ cử động, Lăng Thiên trong lòng tràn ngập cảm động, một lần ngăn cản Trần Nguyệt Tuệ, quay về hai tên nô tài tức giận nói: "Các ngươi đã muốn chết, ta sẽ tác thành các ngươi! !"

Ngay ở Ma Thử, Man Cẩu ảo tưởng đem Lăng Thiên đánh cho sưng mặt sưng mũi thời gian, trên mặt bọn họ tàn nhẫn nụ cười nhưng là từ từ cứng lại rồi.

Không có bất kỳ dấu hiệu, Lăng Thiên trong tay một luồng huyền khí quay quanh, hai ngón tay thành kiếm, do huyền khí ngưng tụ thành nửa thước Tiểu Kiếm ngưng tụ thành hình, ánh kiếm lấp lóe.

"A! !"

"Tay ta! !"

Hai tiếng kêu thảm thiết thanh đồng thời vang lên, bốn cánh tay bay lên. Ma Thử, Man Cẩu hai người một mặt sợ hãi quỳ xuống đất tại địa, nhìn cánh tay của chính mình rơi xuống đất, sợ hãi không ngừng lùi lại.

Mã Minh giờ khắc này cũng bị chấn động một hồi, dữ tợn sắc mặt trong nháy mắt ngưng tụ, sau đó trở nên trở nên âm trầm. Lúc này thời gian nửa năm, bởi vì đan điền bị phế, kinh mạch đứt từng khúc. Lăng Thiên nhưng là triệt để trở thành một phế nhân, cho dù bình thường đi ra ngoài, cũng là thường thường bị người bắt nạt. Nhưng là, hiện tại tình cảnh này. . .

"Lẽ nào Lâm Chiến xuống trọng bản, tìm đến linh dược để hắn khôi phục như cũ?"

Mã Minh âm trầm liền, trong lòng suy đoán. Nếu như Lăng Thiên lần thứ hai khôi phục, trở thành năm đó thiên tài, cái kia đại biểu ý nghĩa liền không giống.

Nghĩ đến điểm này, Mã Minh trong mắt một tia quyết sắc né qua, chuyện như vậy quyết không thể để nó phát sinh. Hiện tại chỉ có tiên hạ thủ vi cường, thừa dịp cơ hội lần này, lần thứ hai phế bỏ Lăng Thiên!

"Lớn mật Lâm Thiên, đảm dám phản kháng trưởng lão hội! Ngươi đây là muốn phán tộc sao? Ngày hôm nay ta liền hôn tự bắt ngươi, để ngươi ngoan ngoãn đi theo ta! !" Mã Minh hét lớn một tiếng, một tay dò ra, mang theo Lăng Thiên không cách nào chống cự uy thế vồ tới, trực tiếp xuống tay ác độc muốn phế Lăng Thiên.

Lăng Thiên trong lòng rùng mình, thực lực của hắn hay là hồi phục ở trong, đối với bộ thân thể này còn không quá thích ứng. Đối phó bình thường nô tài vẫn còn có thể, thế nhưng đối phó Linh Võ sáu tầng Mã Minh thì có chút kiêng kỵ. Tại Lâm gia chỉ cần đột phá năm tầng, không cách nào tiến thêm sau, liền có tư cách trở thành trưởng lão, mà Mã Minh đã là như thế.

Chẳng qua, cảm nhận được một chưởng của đối phương bên trong bao hàm ác liệt sát cơ, đối phương hiển nhiên không phải là muốn bắt hắn, mà là thật sự nếu như hắn tử! Lăng Thiên nheo mắt lại, trong lòng bỗng bay lên một luồng sát cơ.

Đối phương liên tiếp liên lụy tới mẹ của hắn, càng là đối với hắn động sát cơ, không thể nghi ngờ muốn đem hắn đẩy vào tuyệt lộ, trong lòng sát cơ nhất thời không cách nào ngăn chặn!

Lăng Thiên khí thế trên người khác nào một trùng thiên lợi kiếm Phá Thiên mà lên, ác liệt kiếm ý khiến lòng người sợ. Bên trong đan điền Giang Sơn Ngọc Tỷ đầu rồng gầm lên giận dữ, một mảnh kim quang óng ánh văn tự hiện lên.

Đế Hoàng kinh bên trong Hiên Viên Kiếm Pháp rốt cục bị kích phát, có thể tu hành sử dụng!

"Hiên Viên kiếm pháp thức thứ nhất Hoành Tảo Thiên Quân! !"

Trong hoảng hốt, một thanh kiếm lớn hư ảnh xuất hiện tại Lăng Thiên trong tay, lúc này thanh kiếm lớn, một mặt nhật nguyệt thần, một mặt giang sơn nước sông. Một luồng khủng bố uy thế, đột nhiên từ đại kiếm tản ra, khác nào thiên uy ép xuống.

Bị Lăng Thiên khí thế áp bức, Mã Minh sắc mặt trong nháy mắt biến đổi: "Linh Võ năm tầng! Tên rác rưởi này lúc nào khôi phục đạt đến cảnh giới này? Đây căn bản không thể! !"

Từ Lăng Thiên trở thành Phế vật cho tới bây giờ, cũng chẳng qua qua thời gian nửa năm, cho dù là thiên tài cũng không thể ngăn ngắn thời gian nửa năm liền khôi phục đạt đến Linh Võ năm tầng!

Chẳng qua, cảm nhận được Lăng Thiên chỉ có Linh Võ năm tầng, Mã Minh nhưng không uý kỵ tí nào, hắn nhưng là Linh Võ sáu tầng cao thủ, chẳng lẽ còn thu thập không được một năm tầng Phế vật?

"Cho dù ngươi khôi phục thì lại làm sao? Như thế muốn chết! !"

Mã Minh một chưởng "Ưng kích trường không", như cự sơn áp bức, mạnh mẽ vỗ xuống đi! Nhưng là, trong tay vừa vặn tiếp xúc quét ngang ánh kiếm, hắn liền biết sai rồi! Cái kia cỗ sức mạnh kinh khủng, căn bản không phải hắn hết thảy chống đối!

Ánh kiếm phá tan cự chưởng, quét ngang trên ngực Mã Minh, một đạo to lớn vết kiếm xuất hiện tại ngực hắn, Mã Minh cả người trực tiếp bay ra ngoài, trong cơ thể tàn phá kiếm khí xung đột, liên tục ho ra máu tươi.

"Tại sao lại như vậy. . . Ta rõ ràng mạnh mẽ hơn hắn một cảnh giới, sao lại thế. . ." Mã Minh trong lòng khó có thể tiếp thu, ngắn ngủi thất thần sau, sắc mặt tái nhợt, dữ tợn đối với Lăng Thiên tức giận nói: "Tốt! ! Lâm Thiên ngươi nếu dám phản kháng trưởng lão hội! Dám cự bộ, hiện tại cho dù là Lâm Chiến, cũng bảo vệ không được ngươi! !"

Lăng Thiên trong tay Hiên Viên kiếm hư ảnh biến mất, từng bước một đi tới Mã Minh trước mặt, một cước dẫm đạp tại trên đầu hắn, lạnh lùng mắt thấy hướng về hắn: "Đến lúc này, ngươi còn không nhận rõ sự thực sao? Ta muốn giết các ngươi, là dễ như ăn cháo, còn dám như thế nói chuyện với ta!"

Lần này, Mã Minh trong lòng sợ hãi, nhìn Lăng Thiên ánh mắt tràn đầy sát ý, hắn còn không nghi ngờ đối phương thật hội giết mình.

"Không được! ! Chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc! Là Đại trưởng lão muốn chúng ta như thế làm! Van cầu ngươi, đừng có giết ta!" Mã Minh nơi đó còn cổ nổi cái khác, lập tức rít gào xin tha, đem hết thảy nội tình nói ra.

"Lâm Công Dư lão thất phu kia! !" Lăng Thiên lạnh giọng nói, kỳ thực trong lòng cũng của hắn sớm có suy đoán. Lâm Công Dư cùng Lâm Chiến bất hòa, thường xuyên cùng Lâm Chiến đối nghịch, làm người thâm trầm nham hiểm, năm đó tranh cướp tộc trưởng vị trí thất bại, vẫn ghi hận trong lòng. Lần này có cơ hội, nếu sẽ không bỏ qua Lăng Thiên một nhà, muốn triệt để bắn chìm bọn họ.

"Trưởng lão hội Thẩm Phán! ! Được! Ta không chỉ muốn đi, còn phải xem Lâm Công Dư lão thất phu kia, có thể làm ra trò gian gì đến! !" Lăng Thiên cười gằn một hồi, như nắm lên con gà con như thế, nhấc lên Mã Minh: "Ngươi cũng theo ta cùng đi! Nhìn đến thời điểm Lâm Công Dư sẽ là vẻ mặt gì!"

Mã Minh sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, hắn nhưng là phụng mệnh đến bắt Lăng Thiên, nhưng trái lại bị đối phương cho bắt được, nếu như như vậy ném đến hội đường bên trên, cái kia mất mặt liền mất hết! Đến thời điểm, liền Lâm Công Dư nhất định sẽ không tại trọng dụng hắn!

"Không muốn, van cầu ngươi, buông tha ta! !"

"Ngươi không tư cách cùng ta đàm luận!" Lăng Thiên nắm lên Mã Minh, đạp bước đi ra ngoài.

Thấy cầu xin vô dụng, Mã Minh trong mắt một vệt vẻ dữ tợn né qua, nhưng đem cúi đầu, ẩn giấu lên trong đó sâu sắc oán hận.

Trong Lâm gia đường rốt cục phủ đệ, rộng rãi hội nghị phòng khách, lúc này đầy đủ ngồi hơn hai mươi người. Ngoại trừ có tư cách ngồi tại chỗ, mặt sau còn đứng đứng thẳng năm mươi, sáu mươi người, mỗi một người đều là Lâm gia thanh niên tuấn kiệt, sau đó trụ cột mới có tư cách đi tới nơi này.

Hùng vĩ hội nghị thính, đến đông đủ người, chỉ so với mỗi năm một lần họp hằng năm số ít vị, đây cũng là bởi vì những người kia có chuyện quan trọng không cách nào tới rồi. Có thể thấy được lần này trưởng lão hội chính là trọng thị bao nhiêu.

Người tuy rằng không nhiều, nhưng là bầu không khí nhưng ngột ngạt tới cực điểm, nặng nề tựa hồ muốn nhỏ ra nước.

Mọi người ở đây vị trí trung ương, nguy khâm đang ngồi hai người, đặt ngang hàng cùng nhau, một người trong đó người chính là tộc trưởng Lâm Chiến, tên còn lại nhưng là Lâm gia duy nhất Thái Thượng trưởng lão, Lâm Tùng! Lâm Công Dư chi phụ!

Lúc này Lâm Tùng lão nhàn khắp nơi nhắm mắt dưỡng thần, mà tại hắn ra tay vị trí Lâm Công Dư, nhưng là một mặt âm hiểm cười nhìn về phía Lâm Chiến, trong ánh mắt tràn ngập đắc ý.

Trái lại Lâm Chiến, mặt âm trầm, hiển nhiên tâm tình phi thường không tốt.

Người ở tại tràng, không người nào dám mở miệng nói chuyện, nặng nề bầu không khí, có loại mưa gió nổi lên tiết tấu.