Chương 40: Biến cố!

Chương 40: Biến cố!

Lần tranh tài này mang cho chúng quá nhiều người chấn động! Bất kể là trước Bành Huy luyện chế ra đến linh giai đan dược "Tử khí phá ma đan", hay là sau đó, Lăng Thiên Lăng Không xuất thế, mang đến một loạt tài năng như thần thủ pháp luyện đan, cùng cuối cùng lấy "Thổ bùn đan" nghịch chuyển kỳ tích!

Tất cả những thứ này biểu hiện, đều vượt qua mọi người mong muốn, đem giải thi đấu mang tới một đỉnh điểm!

Lăng Thiên luyện chế đan dược, tuy rằng dáng dấp kém một chút, nhưng hiệu quả quá mức kinh người! Thật sự có khiến người ta lại tố căn cơ, thay đổi tư chất hiệu quả!

"Ta đan dược, tuy rằng phẩm chất chỉ là thấp kém, nhưng Linh Giai tam phẩm cấp bậc, nên không thể so ngươi Linh Giai nhất phẩm kém bao nhiêu!" Lăng Thiên quét như tang gia chi cẩu bình thường Bành Huy, cười nhạt nói.

Linh Giai tam phẩm đan dược, mặc dù là thấp kém, nhưng so với Linh Giai nhất phẩm càng hiếm có mấy lần. Ai thắng ai thua một chút liền có thể có thể thấy.

Bành Huy tán loạn ánh mắt, một lần nữa tụ tập lên thần quang, nhìn về phía Lăng Thiên tràn ngập đố kị sự thù hận: "Lăng Thiên, ngươi đừng quá đắc ý! Ngày hôm nay để ngươi thắng một lần, sau đó ta nhất định sẽ vượt qua ngươi! !"

Cùng lúc đó, âm lãnh ánh mắt quét về phía chính đang chúc mừng Lâm gia phương vị, trong mắt một vệt Âm Lệ né qua: "Lâm gia không nghĩ tới các ngươi cũng có như vậy số chó ngáp phải ruồi! Chẳng qua, cùng thi đấu kết thúc, các ngươi liền triệt để xong đời!"

Thời khắc này, Bành Huy đem Lâm gia cũng đồng thời oán giận lên, trong lòng quyết định chủ ý, cùng thi đấu kết thúc bị dùng lấy hết tất cả biện pháp ba Lâm gia cho diệt trừ!

Trên đài cao, đan cổ, Tôn Quân Bảo nhìn dưới đài Lăng Thiên biểu hiện, trên mặt cũng lộ ra nụ cười. Sờ sờ râu mép, Tôn Quân Bảo cười nói: "Không nghĩ tới, lần này vì Cửu Khiếu Đan cùng Phá Giai đan mà đến, rồi lại muốn tại xệ mặt xuống đòi hỏi nhiều một loại đan dược.'

Tái Sinh Đan kỳ hiệu, so với trước hai loại đan dược còn cường đại hơn, cỡ này đan dược, nếu gặp phải tự nhiên không thể dễ dàng bỏ qua.

"Đan cổ đại sư, thi đấu thắng bại đã phân, hay là nhanh lên một chút tuyên bố kết quả đi!" Tôn Quân Bảo mở miệng nói. Nhưng trong lòng tại suy nghĩ, phải cho ra cỡ nào chỗ tốt, mới có thể trao đổi đến hai loại phương pháp luyện đan.

Lâm gia phương pháp luyện đan tương đối dễ dàng đắc thủ, nhưng Lăng Thiên trong tay hai loại phương pháp luyện đan, nhưng không dễ như vậy. Bực này tiềm lực to lớn, lại có phi phàm luyện đan thực lực thiên tài, cho dù là hắn cũng không dám dùng cứng rắn thủ pháp.

Cười cợt, đan cổ hướng đi quảng trường, ho nhẹ một tiếng, đợi đến ánh mắt đều tập trung lại đây là, vừa mới cười cất cao giọng nói: "Thi đấu tiến hành đến hiện tại, kết quả qua làm sao Ta muốn mọi người cũng rõ ràng trong lòng, như vậy ta tuyên bố, lần tranh tài này quán quân là. . ."

"Chờ một chút! !"

Đang lúc này, một đạo thanh âm đột ngột đột nhiên vang lên, mở miệng người, chính là Lăng Thiên.

Bị người đánh gãy diễn thuyết, cho dù là đan cổ cũng trong lòng không thích, nhưng nhìn thấy là Lăng Thiên sau, nhưng không có một tia căm tức, cười hỏi: "Lăng Thiên tiểu hữu, xin hỏi còn có chuyện gì?"

Lăng Thiên đứng thẳng đi ra, ngẩng đầu cất cao giọng nói: "Đan cổ đại sư, lần tranh tài này, Thiên Dương thành Lâm gia bị thủ tiêu tư cách, không có thể tham gia thi đấu, không biết ngươi có biết chuyện này hay không?"

Nghe thấy Lăng Thiên từng nói, Bành Huy sắc mặt lập tức biến đổi.

"Lâm gia bị thủ tiêu tư cách? Chuyện gì thế này? !" Đan cổ nhíu mày lên, biểu hiện có chút tức giận, "Lâm gia vị kia luyện chế ra Cửu Khiếu Đan thiên tài, ta vẫn rất tò mò muốn gặp. Đáng tiếc, hắn không tham gia thi đấu. Hóa ra là có người trong bóng tối giở trò! !"

Đan cổ nghĩ tới đây, ánh mắt quét về phía Bành Huy, nghiêm khắc hỏi: "Bành Huy, ta để ngươi toàn quyền quản lý thi đấu việc. Tại sao Lâm gia sẽ bị thủ tiêu tư cách? !"

Bành Huy cái trán mồ hôi đầm đìa, nếu như nói bình thường hắn chống đỡ thân phận, không sợ trời không sợ đất. Nhưng đối với giáo viên của chính mình, hắn là xuất phát từ nội tâm sợ hãi.

"Lão sư! Lâm gia người tự tin cao ngạo, càng là tại báo danh thời gian nhục mạ Lão sư, đệ tử không hợp mắt mới khiến người ta thủ tiêu bọn họ tư cách!" Bành Huy trực tiếp đem ô thủy giội về Lâm gia, biểu hiện đại nghĩa lẫm nhiên, tựa hồ thật sự có việc.

Đài cao Lâm gia người, nhìn ra lên cơn giận dữ.

Không để ý đến người nhà họ Lâm phản ứng, Bành Huy ánh mắt quét về phía Lăng Thiên, lạnh giọng nói: "Đến là người nào đó, đưa ra chuyện như vậy, là có có ý gì? ! Dám to gan khiêu khích chúng ta thầy trò quan hệ! Thật là ác độc tâm địa!"

"Ha ha ha! ! Có có ý gì? Theo ta chuyện gì? !" Lăng Thiên ngạo khí đại cười vài tiếng, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Bành Huy, lớn tiếng nói: "Bởi vì, ta chính là Lâm gia Lâm Thiên! ! !"

Bởi vì ta chính là Lâm gia Lâm Thiên! !

Ta chính là Lâm Thiên! !

. . .

Lăng Thiên âm thanh bao trùm toàn trường, ở đây tất cả mọi người, chỉ cảm thấy âm thanh này chấn động hai người bọn họ nhĩ ông ông trực hưởng, đầu óc trống rỗng! ! Từng cái từng cái khiếp sợ, khó có thể tin nhìn về phía trên đài Lăng Thiên.

Kết quả này, so với kết quả của cuộc so tài, càng làm cho bọn họ cảm thấy khiếp sợ! Kinh hãi!

Như vậy đồng thời, Lăng Thiên trên người một luồng mông lung hắc khí bao phủ toàn thân hắn, không một hồi, hắc khí đi tới, một hoàn toàn mới bóng dáng đứng thẳng ở nơi đó.

Kiên cường dáng người, khác nào ngàn trượng núi cao, một đôi mắt mục thần quang tứ xạ, rõ ràng còn hiện ra tính trẻ con thiếu niên dung nhan, nhưng có Lăng Vân khí. Ngạo nghễ biểu hiện, khiến người ta không nhịn được kinh ngạc trong lòng.

Vắng lặng nửa ngày quảng trường, đột nhiên "Rào! !" tao chuyển động!

"Thật. . . Thật sự, là hắn. . . Lâm gia cái kia tên rác rưởi! !"

"Lâm Thiên? ! Ôi mẹ ơi! ! Thế giới này nhất định có vấn đề! ! Ta nhất định tại "

"Vũ Thần tại thượng a! ! Ta nhất định là tại nằm mơ! ! Cái kia tên rác rưởi, nếu là thiên tài! !"

"Đúng là Lâm gia cái kia tên rác rưởi! ! Cái này không thể nào! !"

"Điên rồi! ! Thế giới này triệt để điên rồi! ! ! Lâm gia Phế vật, nếu là luyện đan thiên tài! Hơn nữa xuất sắc như thế! !"

. . .

Lăng Thiên chân thực dáng dấp hoàn toàn hiện ra tại trước mặt mọi người, giờ khắc này tạo thành náo động, so với vừa nãy thắng lợi thời gian, càng thêm chấn động lòng người! !

Chỉ cần là Thiên Dương thành người, người nào không biết Lâm gia tam đại Phế vật huynh đệ? Đặc biệt lão tam Lăng Thiên, cái kia càng là Phế vật thêm não tàn! !

Cho dù là phụ cận mấy cái thành trì, cũng từng nghe nói thanh danh của bọn họ, một ít đến vây xem thi đấu người ngoại lai, cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua tam đại Phế vật tên tuổi.

Nhưng là, ai từng muốn đến, Thiên Dương thành nổi danh nhất Phế vật Lâm Thiên, giờ khắc này nếu lấy loại này vô song thiên tài dáng dấp, xuất hiện ở trước mặt mọi người!

Trên khán đài Lâm gia phương vị, Lâm Chiến, Lâm Phong càng bị lúc này một luồng kinh hỉ xung kích đầu óc choáng váng, khiếp sợ, khó có thể tin nhìn về phía Lăng Thiên, đến bọn họ đều cảm thấy quá mức hư huyễn, quá mức kích thích!

"Hắn đúng là. . . Tam đệ?" Nhìn cái kia bóng người quen thuộc, Lâm Phong chỉ cảm thấy như rơi vân bên trong, quá mức không chân thực, "Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Thiên nhi! ! Đúng là Thiên nhi! !" Lâm Chiến kích động sắc mặt đều đỏ lên, khi nói chuyện đều có chút nói năng lộn xộn, "Được! ! Được! ! Thật không hổ là con trai của ta!"

Vũ Huyên thấy hai người dáng dấp, xì xì nở nụ cười, "Lão gia, hắn đúng là con trai của ngươi!"

"Nhị đệ, ngươi lẽ nào liền đệ đệ ngươi đều không nhận ra sao?" Lâm Thần cười nói.

Thấy hai người bình tĩnh dáng dấp, Lâm Phong lúc này cũng phát hiện dị thường: "Tốt! Nguyên lai các ngươi đã sớm biết! Có thể đem chúng ta đầy thật là khổ a!"

. . .

Phản ứng của mọi người, từ lâu tại Lăng Thiên trong dự liệu, mắt lạnh nhìn Bành Huy, hỏi: "Đến hiện tại, ngươi có lời gì muốn nói?"

"Vận dụng thấp hèn thủ đoạn bức bách Lâm gia chúng ta, còn dám như thế nói xấu chúng ta? !" Lăng Thiên ngữ khí càng ngày càng âm hàn, "Thật làm Lâm gia chúng ta dễ bắt nạt sao! !"

Lăng Thiên lời nói, trong nháy mắt gây nên mọi người kích phẫn, Bành Huy sắc mặt phẩm hạnh, mọi người đều nhìn ở trong mắt, lúc này mỗi một người đều không nhịn được thành Lăng Thiên minh bất bình!

Một luồng uy nghiêm đáng sợ sát ý từ trên người Lăng Thiên tản ra, bước chân từng bước một bước ra, hướng về Bành Huy chèn ép tới: "Ngươi vô cớ lặp đi lặp lại nhiều lần bách hại Lâm gia chúng ta, chính làm như ta không dám giết ngươi không được! !"

Lạnh lẽo âm trầm ngữ khí, ngay tại chỗ ngục Tử thần hàn ngữ, ngập trời sát cơ, Bành Huy tuyệt không nghi ngờ Lăng Thiên thật sự sẽ động thủ giết mình.

Bành Huy sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch một mảnh, bước chân lùi lại lui nữa! Cuối cùng té ngã lại tới, leo lên rút lui.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, cái kia để hắn xem thường Phế vật, nếu đã biết là thiên tài như thế! Chính mình hội lưu lạc đạo kết quả như thế!

Ánh mắt nhìn về phía đan thời cổ, lập tức cầu xin hô lớn: "Sư phụ cứu ta! ! Ta không phải cố ý! Sư phụ. . . Ngươi phải tin tưởng sư phụ ta! ! Cứu cứu ta! ! Ta không muốn chết! !"

Lúc này, đan cổ biểu hiện âm trầm đáng sợ, vì cái này bất hiếu đệ tử, lửa giận trong lòng bên trong thiêu! Nhưng là, Bành Huy dù sao cũng là đệ tử của hắn, bình lúc mặc dù cuồng ngạo, nhưng đối với hắn hay là một mực cung kính.

"Được rồi Lăng Thiên, lần này đúng là Bành Huy chi sai! Nhưng các ngươi Lâm gia, cũng không bởi vậy được đến bất kỳ tổn thất. Hi vọng ngươi cho lão phu một bộ mặt, buông tha lúc này bất hiếu đồ đệ! Bản thân nhất định sẽ cho Lâm gia một thoả mãn trả lời chắc chắn! !"

Đan cổ lúc này đứng dậy, khuyên tiếng nói.

Nhìn ra sợ đến thỉ nước tiểu đều đi ra Bành Huy, Lăng Thiên xem thường liếc nhìn, quay đầu mặt hướng đan cổ đạo: "Nếu đan cổ đại sư mở miệng, lần này ta liền buông tha hắn! Nhưng hi vọng đại sư có thể công bằng xử lý! !"

Lăng Thiên trong lòng sáng tỏ, nói cho cùng Lâm gia lần này tuy rằng gặp phải không công bằng đãi ngộ, nhưng không có một điểm thực tế tổn thất. Tuy rằng trong lòng hận không thể giết Bành Huy, nhưng thật như như vậy giết người ta rồi đồ đệ, vậy cũng không còn gì để nói.

Hơn nữa, lần này thi đấu muốn hiệu quả, cũng đã đạt đến. Đối với Bành Huy sau đó kết quả làm sao, Lăng Thiên vẫn đúng là chưa quá mức lưu ý.

Lần này thi đấu, ổn định Lâm gia tại Thiên Dương thành địa vị, lại chữa khỏi đại ca Lâm Thần bệnh. Hết thảy tất cả, đều tại Lăng Thiên nằm trong dự liệu. Mà Bành Huy việc, Lăng Thiên tin tưởng, đối phương nhất định sẽ đưa ra một để hắn thoả mãn báo lại!

Nghe thấy không cần tử, Bành Huy rốt cục thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng nhưng trong lòng là sự thù hận ngập trời! Lúc này, không đơn thuần đối với Lăng Thiên sản sinh sự thù hận, liền ngay cả sư phụ của hắn đan cổ, cũng bắt đầu oán giận lên.

Chẳng qua, đối với những này oán hận, hắn cũng không dám biểu lộ ra, bị hắn sâu sắc ẩn giấu ở trong lòng.

Lăng Thiên trong lòng sáng tỏ, Bành Huy rất có thể sẽ không giảng hoà, nhưng đối với Bành Huy hắn căn bản không nhìn ở trong mắt.

Lăng Thiên nhưng là không biết, lần này mai phục cừu hận hạt giống, nhưng không lâu sau sản sinh để hắn đều không tưởng tượng nổi hậu quả.

Sau đó thi đấu kết quả làm sao, liền không có quá nhiều kinh ngạc. Trải qua vừa nãy chấn động, những kia xem trò vui người, đều hài lòng.

Thế nhưng, thi đấu sau khi kết thúc, chân chính phong ba mới chính nằm trong quá trình chuẩn bị. Cái kia ba toa đan thuốc đưa tới hậu quả, mỗi cái thế gia phản ứng. . .

Nhìn ra thoải mái thân môn, nhớ tới đầu phiếu đề cử! Thu gom! Mặt sau lên giá thời gian nhớ tới đặt mua nha!

Mặt sau sẽ càng ngày càng thoải mái! ! !