Chương 27: Báo danh phong ba (hạ)

Bị phía sau âm thanh quấy rối, để Lăng Thiên trong lòng không thích, cau mày nhìn bọn họ một chút, không để ý đến bọn họ, lần thứ hai đối với báo danh học đồ nói: "Nhanh lên một chút ghi chép báo danh! Không nhìn thấy phía sau người lại thổi sao?"

Thấy Lăng Thiên không thèm để ý bọn họ, Trần Quản ánh mắt lập tức trở nên âm trầm mà Liễu Đào càng là tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

Từ vừa nãy đến, cái kia không phải đối với bọn họ một mực cung kính, ngoan ngoãn nhường ra một con đường đến. Nhưng là, đi tới báo danh nơi này, chỉ có Lăng Thiên, căn bản không để ý đến bọn họ. Thậm chí để bọn họ như vậy lúng túng.

Phải biết bình thường bọn họ đều là nhân vật thiên tài, lại thân phận cao quý, ai dám như thế làm trái bọn họ? !

Chẳng qua, bất luận bọn họ bình thường thân phận cỡ nào, lăng Thiên đã không để ý đến bọn họ, tiếp tục chính mình báo danh.

Cái thứ nhất nhìn Lăng Thiên không vừa mắt Liễu Đào, trực tiếp đứng ra tiếp trợn mắt nhìn về phía Lăng Thiên nói: "Bổn thiếu gia muốn ngươi lăn, không nghe thấy sao? Nơi này tam ngàn kim tệ, nhanh lên một chút đem vị trí cho ta nhận ra! !"

Liễu Đào nói móc ra một tấm tiền phiếu, ném về Lăng Thiên.

Lăng Thiên xem thường nở nụ cười, căn bản không để ý đến đối phương. Mà Trần Quản trực tiếp xem thường ki nở nụ cười: "Ngớ ngẩn! Mọi người đều là luyện đan sư, ai sẽ quan tâm chút tiền này?"

Liễu Đào sắc mặt tức giận đến đỏ lên, lúc này mới nhớ tới người ở tại tràng thân phận, tới nơi này người đều là luyện đan sư. Còn chưa từng nghe nói qua, cái nào luyện đan sư hội thiếu tiền.

"Vị huynh đài này, phiền phức đem vị trí tặng cho ta, chờ ta báo xong tên sau, ngươi tại đến đây đi!"

Trần Quản nói tuy rằng khách khí, nhưng này đối với hạ nhân giống như mệnh lệnh ngữ khí lại làm cho người phi thường không thoải mái.

"Không nhìn thấy ta tại báo danh sao? Ngươi tại chờ một lát!" Lăng Thiên không nhịn được nói.

Trần Quản sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, hắn nhưng là Tịnh Nguyệt tông thiên kiêu con trai, ngày hôm nay ngay ở trước mặt nhiều như vậy người diện, như vậy mất mặt.

"Tiểu tử, dám như thế đối với thiếu gia nhà ta nói chuyện!" Liễu Đào phía sau những hộ vệ kia không ưa, một người trong đó đứng ra trực tiếp đối với Lăng Thiên động thủ, "Ngày hôm nay ta liền cẩn thận giáo huấn ngươi một trận, để ngươi sau đó không muốn như vậy tùy tiện!"

Tên hộ vệ này đưa tay trực tiếp chụp vào Lăng Thiên vai, lại như đem bả vai hắn dỡ xuống. Dưới cái nhìn của hắn, luyện đan sư nhu nhược thân thể, lập tức liền có thể đem hắn đánh cho tàn phế.

Nhưng là ngay ở hắn thủ chạm đến Lăng Thiên thời gian, Lăng Thiên vai chấn động, trực tiếp đem hắn chấn động đến mức liên tục ho ra máu, bay ngược ra ngoài.

Tình cảnh này, đem tất cả mọi người cho sợ hết hồn. Trần Quản, Liễu Đào hai người vẻ mặt đều thận trọng lên, liền ngay cả ông già kia, cũng là hai mắt bắn ra hết sạch, quan sát Lăng Thiên.

Nhìn thấy xem ở lại : sững sờ học đồ, Lăng Thiên không vui nói: "Còn không mau một chút ghi chép! Ngươi muốn ngu si tới khi nào? !"

Tên này phụ trách ghi chép học đồ, lúc này mới giật mình tỉnh lại, sợ đến lắp bắp nói: "Họ tên. . . Tuổi. . . Người ở nơi nào. . ."

"Lăng Thiên, hai mươi, Thành Dương trấn. . ."

Tùy tiện nói một Thiên Dương thành thuộc hạ thành trấn, Lăng Thiên báo xong tên, liền trực tiếp rời đi, căn bản không để ý đến cái kia hai tên thiên tài vẻ mặt.

Lúc này, Trần Quản, Liễu Đào sắc mặt đều âm trầm đáng sợ. Loại này trần trụi khiêu khích bọn họ uy nghiêm việc, để bọn họ cảm giác tôn nghiêm thất lạc, bị người làm mất mặt.

Trần Quản ánh mắt một vệt sát ý né qua, nhưng kiềm chế đi. Mà Liễu Đào tuy rằng lửa giận ngút trời, cũng không dám lại để thủ hạ đối với Lăng Thiên động thủ. Vừa nãy Lăng Thiên cái kia một tay công phu, đã để hắn kiêng kỵ.

"Hừ! Ngày hôm nay để ngươi tùy tiện mấy ngày, đợi được thi đấu ngày ấy, ngươi nhất định phải hối hận ngày hôm nay việc!"

Trần Quản tại Lăng Thiên đi ngang qua hắn thời gian, hạ thấp giọng, điềm nhiên nói.

Lăng Thiên như là không có nghe thấy uy hiếp giống như vậy, tại mọi người kinh ngạc khâm phục trong ánh mắt, trực tiếp rời đi.

. . .

Trở lại Lâm gia, Lăng Thiên vừa bước vào bên trong đại sảnh, liền thấy toàn bộ hầu như một nửa Lâm gia nhân vật cầm quyền đều đến đông đủ. Cảnh tượng này để Lăng Thiên có chút kinh ngạc.

Chẳng qua khi hắn nhìn thấy Lâm Chiến ra tay ngồi, một mặt cười gằn Lâm Công Dư cười gằn, liền biết tình huống khả năng không tốt lắm.

"Lâm Chiến ngươi sinh hảo nhi tử a! Nếu tại báo danh dài cùng đan cổ đại sư người phát sinh xung đột, hiện tại bị thủ tiêu tư cách, ta xem ngươi làm sao bù đắp gia tộc tổn thất! !"

Lâm Công Dư cười gằn nhìn về phía Lâm Chiến, lần này liền những kia vốn là đứng Lâm Chiến một phương người, cũng là sắc mặt khó coi nhìn về phía Lâm Chiến.

Thủ tiêu tư cách, cái kia liền đại biểu sau đó Lâm gia đem mất đi Thiên Dương thành hơn nửa đan dược thị trường, đây đối với Lâm gia tới nói đều là một loại đả kích nặng nề. Đồng thời, cái này cũng là đả kích Lâm Chiến cơ hội thật tốt, Lâm Công Dư đương nhiên sẽ không buông tha

Mà sau lưng Lâm Chiến Lâm Tâm Lan, Vũ Huyên hai người nghe thấy Lâm Công Dư như vậy cưỡng bức Lâm Chiến, đều cúi đầu một bộ làm sai sự dáng vẻ, tràn ngập thua thiệt nhìn về phía Lâm Chiến.

"Lão thất phu! Ngươi cái kia con mắt xem thấy Lâm gia chúng ta không có tham gia thi đấu? !" Lăng Thiên nhanh chân bước vào phòng khách, đầy vẻ khinh bỉ nhìn về phía Lâm Công Dư.

Lâm Công Dư nhìn thấy đi tới Lăng Thiên, tức điên mà cười: "Tiểu Phế vật! Lẽ nào ngươi còn ghi danh hay sao?"

"Không có! Nhưng cũng không tới phiên ngươi này con lão cẩu ở đây loạn phệ!" Lăng Thiên đi lên trước, hầu như là chỉ vào Lâm Công Dư mắng to. Vốn là, tại báo danh thời gian, Lăng Thiên cũng đã trong lòng khó chịu. Lúc này nắm lấy hầu như, đương nhiên phải phát tiết một phương.

"Ngươi! !"

Lâm Công Dư giận tím mặt, tức giận đến suýt chút nữa phun ra máu. Tại Lâm gia, hắn thân là Đại trưởng lão, ai dám như thế đối với mình bất kính? ! Ai dám như vậy chỉ vào mặt mắng hắn!

Nổi giận bên trong, hai mắt của hắn bức bắn ra một đạo uy nghiêm đáng sợ hết sạch, nhưng vì bãi đang tự kỷ Đại trưởng lão thân phận, nhưng không được không đè xuống lửa giận, bày ra tư thái.

"Hừ! Một không có giáo dục Phế vật! Ta hiếm thấy cùng ngươi tính toán!" Lâm Công Dư nói, mắt lạnh nhìn về phía Lâm Chiến, quát hỏi: "Hiện tại tên rác rưởi này đều trở lại, như thế không cách nào báo danh, Lâm Chiến ngươi bảo hôm nay việc này xử lý như thế nào? !"

Lâm Chiến sắc mặt cũng khó coi, lần này Lâm gia liền tư cách dự thi đều không có, chớ nói chi là thu được tốt thứ tự bảo toàn Lâm gia đan phường.

"Lâm Công Dư, lần này chính là đối phương hết sức làm khó dễ không có quan hệ gì với Thiên nhi, ngươi đây là tại hết sức vô cớ sinh sự!" Lâm Chiến mặt âm trầm, tức giận nói.

"Cùng lúc này tiểu Phế vật không quan hệ?" Lâm Công Dư châm chọc nói, "Ta có thể nghe nói, ngươi con trai này nếu dám đối với đan cổ đại sư đệ tử động thủ, thực sự là uy phong thật to!

Lâm Chiến sắc mặt có chút tái nhợt, rất rõ ràng ai cũng biết, lần này không cách nào báo danh, tất nhiên là đan cổ đại sư đệ tử giở trò quỷ, đã như thế, Lăng Thiên phải nhận lãnh tất cả tội lỗi cũng không quá đáng.

"Lão cẩu! Ngươi ở đây loạn phệ lâu như vậy, còn không phải lo lắng Lâm gia không cách nào thu được người thứ nhất! Ta cho ngươi biết, chỉ cần ta tại, hết thảy đều không có thành đề!"

Lăng Thiên đứng thẳng mà ra, ngạo nghễ nói rằng.

"Liền ngươi?"

Không đơn thuần Lâm Công Dư, liền ngươi những người khác đều tại xem thường cười nhạo. Một tiểu tử chưa ráo máu đầu nói ra lớn lối như thế, ai sẽ tin tưởng? Phải biết, tổ chức thi đấu nhưng là tứ phẩm bậc thầy luyện đan, lớn như vậy nhân vật quyết định, kỳ thực Lăng Thiên bực này Phế vật có thể can thiệp? !

Càng không nói đến thu được số một? Phải biết tham gia người, có thể không thiếu luyện đan thiên tài. Liền Lăng Thiên tài nghệ này, tiến lên cũng chỉ có thể bị người chế nhạo.

Tại mọi người nhìn lại, Lăng Thiên căn là chính là không biết trời cao đất rộng, làm mộng ban ngày sững sờ tiểu tử!

"Không sai, chỉ bằng ta!" Lăng Thiên không để ý đến những kia tiếng cười nhạo, vẫn như cũ tự tin nói.

"Ngươi liền tư cách dự thi đều không có, còn muốn đạt được số một? !"

"Ai nói không có tư cách dự thi, liền không thể được thi đấu?" Lăng Thiên nhìn chung quanh mọi người như thế, thật giống liếc si như thế, sau đó định nhãn nhìn về phía Lâm Công Dư, "Lão thất phu, có dám đánh cuộc hay không một hồi?"

Lâm Công Dư nhìn Lăng Thiên biểu hiện, lại như liếc si như thế. Bây giờ nghe thấy đối phương muốn cùng mình đánh cược một hồi, trong lòng vui vẻ!

"Được! Làm sao đánh cược một hồi? !"

Lăng Thiên nhưng cười lạnh nói: "Do ngươi nói tới toán làm sao?"

Lâm Công Dư trong lòng đều cười nở hoa, bực này chuyện tốt đều đưa tới cửa, dưới cái nhìn của hắn, Lăng Thiên tên rác rưởi này đột nhiên trở nên đáng yêu lên.

Chẳng qua, hắn cũng sẽ không biểu lộ ở trên mặt, lãnh rên một tiếng: "Vừa nãy ngươi đối với ta bất kính như thế, cái kia liền như thế, nếu như ngươi không cách nào thu được người thứ nhất, liền muốn ở trước mặt mọi người quỳ xuống, hướng về ta dập đầu ba cái, sám hối lỗi lầm của ngươi!"

"Nếu như ta thắng?" Lăng Thiên cười gằn nhìn về phía đúng.

"Hừ! Nếu như ngươi may mắn thắng, cái kia liền ngược lại!" Lâm Công Dư xem thường nở nụ cười, căn bản không tin tưởng Lăng Thiên có thể tham gia thi đấu, chớ nói chi là thu được người thứ nhất!

Người ở tại tràng tất cả đều sững sờ, không nghĩ tới hai người này thật sự như vậy giang lên. Chẳng qua, tất cả mọi người một mặt châm biếm, mỗi một người đều đang đợi khi đó xem Lăng Thiên chuyện cười.

Mà tại Lâm Chiến sau lưng Vũ Huyên, Lâm Tâm Lan đứng dậy, để hắn không nên vọng động.

Lâm Chiến cũng là sốt ruột nói: "Không thể như này lỗ mãng, Thiên nhi ngươi không muốn sính nhất thời nhanh chóng. . ."

Lăng Thiên trong lòng ấm áp, nghĩ đến cái kia tàn phế hai năm, cũng chỉ có thân nhân của chính mình, mới hội lộ ra chân tâm quan tâm chính mình.

"Phụ thân cứ yên tâm đi! Lẽ nào ngươi còn chưa tin con trai của ngươi thực lực hay sao?"

Lăng Thiên hướng về ba người khẽ mỉm cười, loại kia tự tin ngạo nghễ nụ cười, lập tức cảm hoá Lâm Chiến, Vũ Huyên, Lâm Tâm Lan ba người. Để bọn họ lo lắng tâm cảnh đều bình phục lại đến, thật giống như Lăng Thiên thật sự có hoàn toàn chắc chắn giống như vậy, đối với hắn tràn ngập tự tin.

Ba người đều là sững sờ, cũng không biết vì sao lại có loại này cảm giác kỳ quái. Mà Vũ Huyên trên mặt càng là bay lên một vệt đỏ ửng, thầm nghĩ trong lòng: "Thiếu gia, thật sự rất đẹp trai nha! !"

Lâm Công Dư liên tục cười lạnh, nói rằng có thể thấy Lăng Thiên vốn là tại cậy mạnh, chỉ lo hắn hối hận giống như vậy, vội vàng nói: "Được! Sau năm ngày thi đấu, nếu như ngươi không thu được nhất định, Lâm gia cũng lại không ngươi đất đặt chân!"

Lăng Thiên xoay người rời đi, cười nhạt nói: "Yên tâm đi, đến thời điểm nhớ tới dập đầu khái hưởng một điểm! Âm thanh cũng gọi lớn một chút!"

"Ngươi!" Lâm Công Dư sắc mặt tức giận đến tái nhợt, lạnh lùng nhìn về phía Lăng Thiên rời đi bóng lưng, trong mắt sát cơ lấp lóe: "Hừ! Muốn cho ngươi hiện miệng lưỡi khả năng, sau năm ngày, có ngươi hối hận thời điểm!"

Ngay ở Lăng Thiên rời đi thời gian là, ai cũng không có nhìn thấy, Lăng Thiên sắc mặt ý cười tràn đầy biến mất, hai con mắt né qua từng tia từng tia sát khí.

Lâm Công Dư một nhà cho tới nay cùng Lăng Thiên một nhà đối nghịch, càng là hận không thể trừ đối phương mà yên tâm. Hơn nữa liên tục mấy lần, đều gây nên Lăng Thiên sát ý trong lòng. Cũng chờ qua luyện đan sau cuộc tranh tài dòng họ, hắn tất nhiên giết hết Lâm Công Dư thế hệ tuổi trẻ tất cả mọi người, để hắn đau lòng hối hận, lại đem cả nhà bọn họ nhổ tận gốc!

Dù sao, bây giờ Lăng Thiên thực lực còn tương đối kém, bằng không, từ lâu hủy diệt Lâm Công Dư một nhà tất cả mọi người!

Sau đó mấy ngày, Lăng Thiên đều trốn ở trong phòng chưa hề đi ra, cũng không ai biết hắn đang làm gì. Mãi đến tận thi đấu cùng ngày, Vũ Huyên mở cửa phòng thời gian, mới phát hiện hắn người đã sớm không ở.