Chương 4: Tội nhân!

Lâm gia hội nghị phòng khách, rơi vào một loại quỷ dị trầm tĩnh. Lâm Chiến khó xem sắc mặt, ai cũng nhìn ở trong mắt. Phía dưới mấy người, có cười trên sự đau khổ của người khác, có một mặt cười gằn, có trào phúng nhìn về phía Lâm Chiến, từng cái từng cái vẻ mặt khác nhau.

Lần này, Lăng Thiên trêu ra đại họa, làm cho gia tộc chịu đựng thảm đả kích nặng, càng là dao động trăm ngàn năm qua căn cơ. Nếu như xử lý không tốt, Lâm gia thật có thể tại Thiên Dương thành có thể xoá tên. Đồng thời, cũng làm cho Đại trưởng lão Lâm Công Dư nhìn thấy hi vọng, chỉ cần Lâm Chiến xuống đài, hắn liền có thể danh chính ngôn thuận vào chỗ tộc trưởng vị trí.

Một ít lệ thuộc Đại trưởng lão thế lực, càng là rất sớm ký một lá thư trưởng lão hội, muốn đem Lâm Chiến xua đuổi xuống đài!

"Lâm Chiến, Trần, Hàn gia bây giờ đã đại lực tập trung vào sản xuất Hóa Long Đan bên trong, hiện tại chứng cứ xác thực, ngươi còn muốn che chở cái kia tên rác rưởi không được!" Lâm Công Dư bệ vệ ngồi ngay ngắn tại trên ghế, gằn giọng hỏi.

Lâm Công Dư vừa mở miệng bên trái một phương thuộc về thế lực của hắn người lập tức dồn dập đáp lời.

"Cái kia tiểu súc sinh đã trở thành Phế vật, không cần tại che chở hắn! Lẽ ra nên xử tử!"

"Ta nhìn hắn đâu chỉ là Phế vật, quả thực chính là trẻ đần độn! Loại này mưu kế đều sẽ bị lừa, liền ngớ ngẩn cũng không bằng! Lúc trước còn không biết là ai, coi chính mình có cái con trai của thiên tài, hài lòng thành ra sao? !"

"Loại rác rưởi kia còn dám xưng là thiên tài? Một con lợn đều so với hắn thông minh vô số lần! Việc này Lâm Chiến ngươi cũng phải phụ trách, lui ra tộc trưởng vị trí! !"

"Không sai, Lâm Chiến lần này cũng có lỗi! Lâm Thiên xử tử, Lâm Chiến một nhà cũng phải trục xuất tộc môn!"

Nghe thấy những người này ngôn ngữ, Lâm Chiến sắc mặt càng thêm không dễ nhìn, bên phải Lâm Chiến một phương bảy, tám người, cũng là sắc mặt âm trầm, có một ít thậm chí lộ ra suy nghĩ vẻ mặt, đã đang suy nghĩ có hay không ngã về Lâm Công Dư một phương.

"Câm miệng hết cho ta! !" Lâm Chiến tiếng quát đạo, ánh mắt bén nhọn lóe lên, để những kia lên tiếng người lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng, sau đó ánh mắt định tại Lâm Công Dư ra tay phương một vị trên người trưởng lão.

"Lâm Trì Sinh ngươi mới vừa nói con trai ta là tiểu súc sinh, vậy ta không phải lão súc sinh?" Lâm Chiến lạnh giọng vừa hỏi, làm cho đối phương thân thể run lên, "Lâm Trì Sinh ngươi là cao quý Nhị trường lão, công nhiên nói xấu tộc trưởng, là là ý gì? !"

"Hừ!" Lâm Trì Sinh lãnh rên một tiếng, thấp giọng nói, "Tộc trưởng? Ngươi cũng nên không được bao lâu!" Sau đó, đầu xoay một cái, căn bản không đi để ý tới Lâm Chiến.

Lâm Trì Sinh âm thanh tuy nhỏ, thế nhưng ở đây người ai không nghe thấy?

"Lớn mật! Dám không ta nhìn ở trong mắt!" Lâm Chiến quát mắng một tiếng, một luồng khổng lồ nóng rực khí thế ép tới, cuồn cuộn nhiệt lưu tuôn ra, không khí chung quanh đều nóng bức mấy phần. Không đơn thuần Lâm Trì Sinh bị áp bức mồ hôi chảy ròng, chính là một phương khác những người khác cũng là run lẩy bẩy.

Lúc này, bọn họ mới thức tỉnh, Lâm Chiến thực lực mạnh mẽ hơn bọn họ quá hơn nhiều.

"Lâm Chiến ngươi hảo đại uy thế, dám to gan bức bách trưởng lão hội không được!" Lâm Công Dư quát to một tiếng, trên người khí thế bạo phát một luồng hơi lạnh tiến lên chống đối, làm cho phía sau người hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

Chẳng qua, người ở tại tràng cũng nhìn ra được, Lâm Chiến một bộ trấn định tự nhiên dáng dấp, trái lại Lâm Công Dư một phương mọi người liên hợp mới khổ sở chống đỡ lại. Hai người thực lực, hoàn toàn không phải một đẳng cấp.

Đang lúc này, vẫn nhắm mắt dưỡng thần Lâm Tùng trong mắt tức giận lóe lên, lãnh rên một tiếng, một luồng khí thế khổng lồ tản ra, trong nháy mắt tách ra hai người đối lập khí thế.

Song phương khí thế nội liễm, Lâm Chiến chăm chú vào Lâm Tùng trong mắt, một đạo lệ mang né qua, tràn ngập kiêng kỵ, chẳng qua nhưng không nói gì, trầm ổn ngồi ở chỗ đó, thần thái bình tĩnh. Trái lại một bên khác Lâm Công Dư, hướng ngang Lâm Chiến thời gian, một vệt sự thù hận né qua.

"Qua lâu như vậy, làm sao Lâm Thiên còn chưa đến?" Vẫn thần thái tự nhiên Lâm Tùng thăm thẳm mở miệng hỏi.

Lâm Công Dư sắc mặt cười gằn, hắn đương nhiên biết Lâm Thiên vì sao còn chưa đến, hắn nhưng là cố ý để Mã Minh hảo hảo giáo huấn Lâm Thiên một trận, có thể nhanh như vậy đến mới là lạ.

"Cái kia tên rác rưởi khả năng làm kẻ nhu nhược chạy trốn cũng nói không chắc." Nhị trường lão Lâm Trì Sinh trào phúng nở nụ cười.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang vọng hội nghị phòng khách ——

"Ai nói ta là kẻ nhu nhược chạy trốn! !"

Theo thanh âm vang lên, một vệt bóng đen bay vào bên trong đại sảnh, ngã sấp trên đất giống như chó chết, người kia chính là bị Lăng Thiên bắt giữ Mã Minh! Mọi người ở đây còn không tới kịp làm rõ chuyện gì thời gian ——

Bạch! !

Làm Lăng Thiên bước vào hội nghị phòng khách trong nháy mắt, toàn bộ bên trong đại sảnh năm mươi, sáu mươi đạo toàn bộ ánh mắt đồng loạt keng hướng về phía hắn, tựa hồ muốn đem hắn nhìn ra biến mất. Trong đó một ít thực lực thâm hậu cường giả, ánh mắt cũng có thể giết người.

Đang lúc này, vẫn khí định thần nhàn Lâm Tùng, rộng mở mở mắt ra, thần quang lóe lên, tức giận quát lớn nói: "Lớn mật nghiệp chướng! Chậm chạp tương lai, coi rẻ trưởng lão hội, còn dám đối với mang Lộ trưởng lão động thủ, đáng chết!"

Nhất thời, một luồng bàng bạc mãnh liệt uy thế, cuồn cuộn áp bức mà đến! Luồng áp lực này, so với Lăng Thiên mạnh mẽ quá có thêm! Tại luồng áp lực này trước mặt, Lăng Thiên chỉ cảm giác mình nhỏ bé như giun dế.

Như cự sơn như thế áp lực trấn áp mà đến, đem Lăng Thiên thân thể ép tới loan lại đi, suýt chút nữa quỳ nằm trên mặt đất!

Không ai từng nghĩ tới, đường đường một vị Thái Thượng trưởng lão, hội như vậy vô liêm sỉ đối với một hậu bối đệ tử động thủ đánh lén! Lâm Tùng thực lực nhưng là mạnh mẽ hơn Lăng Thiên không biết nhiều lần, như vậy đột nhiên động thủ, thực sự khiến người ta trơ trẽn.

"Lâm Tùng! Ngươi làm cái gì vậy!" Lâm Chiến đứng thẳng lên, tức giận nói.

Tình hình bây giờ, ai nấy đều thấy được, Lâm Tùng vốn là thành Lâm Công Dư ra mới vừa rồi bị ức hiếp một hơi! Vừa nãy Lâm Chiến bắt nạt con trai của hắn, hiện tại Lâm Tùng ngược lại bắt nạt Lăng Thiên. Cỡ này lấy lớn ép nhỏ hành vi, thực sự khiến người ta trơ trẽn!

Ngay ở Lâm Chiến chuẩn bị trợ giúp Lăng Thiên chống đối luồng áp lực này thời gian, suýt chút nữa bị chèn ép xuống đi tới Lăng Thiên đột nhiên mở miệng nói: "Dừng tay phụ thân! Chút chuyện nhỏ này ta tự mình tới! !"

Chịu đựng cái kia suýt chút nữa để hắn nghẹt thở uy thế, Lăng Thiên trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường, Đế Hoàng kinh bắt đầu hoạt động, dần dần đem luồng áp lực này chậm rãi hóa giải.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lăng Thiên lọm khọm thân thể chậm rãi đứng thẳng lên, đến cuối cùng, càng là như một cây cọc tiêu, mặc cho Lâm Tùng uy thế làm sao xung kích, đều bình tĩnh tự nhiên.

Rào! ! ——

Tình cảnh nhất thời nhấc lên một hồi tiểu gợn sóng.

"Không phải nói lâm Thiên đã trở thành Phế vật sao?"

"Có thể tại Thái Thượng trưởng lão uy thế biểu hiện bình tĩnh như vậy, lẽ nào hắn khôi phục thực lực?"

"Không thể! Cho dù hắn khôi phục thực lực, cũng không thể có thể chịu đựng được mạnh mẽ như vậy uy thế.

Cho dù là thủ tọa Lâm Chiến trong mắt cũng né qua vẻ kinh ngạc vẻ. Tại trong ấn tượng của hắn, ngày hôm qua Lăng Thiên đều còn nằm ở trên giường không cách nào nhúc nhích, làm sao ngày hôm nay liền trở nên như vậy cứng chắc?

Chẳng qua, Lâm Tùng mặt mũi nhưng không nhịn được, hắn thân là Thái Thượng trưởng lão, nếu liền một tên rác rưởi đều thu thập không được? Vậy sau này còn có cùng uy nghiêm có thể nói?

Ngay ở hắn lần thứ hai chuẩn bị động thủ thời gian, Lâm Chiến có thể không bình tĩnh, một chút né qua Lâm Tùng, hạ thấp giọng lạnh giọng nói: "Lâm Tùng, ngươi có thể chớ quá mức!"

Lâm Tùng trong mắt vẻ kiêng dè lóe lên, lãnh rên một tiếng, ngồi xuống lại, lần thứ hai nhắm mắt dưỡng thần.

"Được lắm Lâm Thiên, ỷ vào phụ thân ngươi đưa cho ngươi dị bảo ở đây làm dữ, coi rẻ trưởng lão hội, càng là đối với Mã trưởng lão động thủ, các loại tội nghiệt gia thân, ngươi phải bị tội gì?"

Lúc này, Đại trưởng lão Lâm Công Dư lập tức mở miệng tức giận trách mắng. Mấy đỉnh đại đại mũ ép xuống, mỗi một cái đều đủ để để Lăng Thiên không vươn mình lên được.

Đồng thời, cũng hóa giải Lâm Tùng lúng túng. Mọi người một trận bừng tỉnh, nguyên lai Lăng Thiên là ỷ vào Lâm Chiến cho bí bảo thành có thể tiếp tục kiên trì, cái kia tất cả cũng giải thích được.

"Ta có tội qua? Ta có tội gì?" Lăng Thiên ngạo nghễ mà đứng, không sợ nói rằng.

"Lớn mật! Phản bội gia tộc tội nhân, còn dám mưu toan trốn tránh trách nhiệm! Cấu kết người ngoài, ăn cắp trấn tộc chi bảo Hóa Long đan, còn dám nói mình vô tội?" Nhị trường lão Lâm Trì Sinh chính nghĩa lẫm nhiên tức giận trách mắng: "Lâm Thiên, đừng tưởng rằng phụ thân ngươi chính là tộc trưởng, là có thể muốn làm gì thì làm! Thường ngày tại trong tộc ức hiếp đồng bào, càng là Đại đội trưởng lão đều dám ra tay! Cỡ này tội nhân, lẽ ra nên đuổi ra khỏi nhà, không, phải xử tử, xử tử ngươi!"

"Lâm Trì Sinh! Con trai của ta đã chịu đến nên có trừng phạt, bị người huỷ bỏ võ công, liền đan điền đều bị đánh tan, lúc này đã là tốt nhất trừng phạt, lẽ nào còn chưa đủ sao?" Lâm Chiến trầm giọng nói rằng.

"Hừ! Đan điền bị phế, đó là hắn có tội thì phải chịu, muốn trách thì trách chính hắn ngớ ngẩn! Cỡ này Phế vật, lúc trước không biết là ai mắt bị mù, muốn cho hắn đảm nhiệm tương lai gia chủ vị trí?" Lâm Công Dư một phương bốn trưởng lão lâm sùng hoa trào phúng nói rằng, căn bản không sợ Lâm Chiến ánh mắt.

Lúc này, một mặt xem châm chọc Lâm Công Dư rốt cục mở miệng: "Được rồi, các ngươi cũng đừng ầm ĩ! Lâm Chiến, con trai của ngươi ăn cắp Hóa Long phương pháp luyện đan, việc này chứng cứ xác thực, lẽ ra nên chịu đến trừng phạt! Trải qua chúng ta tất cả trưởng lão trao đổi, đã nghĩ ra phương pháp giải quyết tốt nhất."

Phía dưới Lăng Thiên, thấy Lâm Công Dư dáng dấp liền biết đối phương không hoài lòng tốt, chẳng qua, thần sắc bình tĩnh hắn, nhưng muốn nhìn một chút đối với mới có thể chơi ra trò xiếc gì đến.

Thấy ánh mắt mọi người nhìn mình, Lâm Công Dư tiếp tục nói: "Số một, Hóa Long đan tổn thất, các ngươi một nhà nhất định phải lấy ra ngang nhau bảo vật tiến hành bồi thường! Nghe nói tiền nhiệm quê nhà tộc rời đi thời gian, thành lưu lại ba viên Phá Cảnh đan, cùng một linh khí Xích hỏa kiếm, đều phải nộp lên cho trưởng lão hội! Thứ hai, ngươi Lâm Chiến nhất định phải vì việc này, từ đi chuyện gia tộc. Đệ tam, con trai của ngươi, nhất định phải giao ra đây, tiếp thu mọi người trừng phạt. Đánh gãy kinh mạch, một đời chỉ có thể trở thành là Lâm gia hạ đẳng nô tài!"

Lâm Công Dư khi nói chuyện, tựa hồ chuyện đương nhiên giống như vậy, nhưng cũng nham hiểm độc ác, khắp nơi đem Lâm Chiến đẩy vào tuyệt cảnh.

Lâm Chiến sắc mặt theo hắn càng nói càng thêm khó coi, không nói ba cái điều kiện, chính là điều thứ nhất hắn cũng không thể tiếp thu! Ba viên Phá Cảnh đan nhưng là có thể làm cho linh sư cảnh giới cường giả, tại gặp phải bình cảnh thời gian, tăng cường ba tầng đột phá cơ hội, chính là báu vật đồ vật, cho dù là hắn cũng không nỡ phục.

Xích hỏa kiếm càng là Lâm Chiến chi phụ, Lâm Phi Dương chết đi thời gian lưu lại báu vật! Lúc trước Lâm Phi Dương chính là vì thu được này đem linh giai thượng phẩm Xích hỏa kiếm mà chết trận, có cái này linh kiếm, cho dù mạnh hơn chính mình một hai cảnh giới cường giả, hắn cũng có lòng tin chiến thắng đối phương.

Cái này cũng là Lâm Tùng kiêng kỵ nhất chỗ, Lâm Chiến thực lực đạt đến Linh Sư ngũ trọng, so với Lâm Tùng thấp một cảnh giới. Ỷ vào linh khí mới không sợ đối phương. Bằng không, lấy Lâm Tùng cáo già, đã sớm sấn lão tộc trưởng sau khi rời đi, ra tay ngoại trừ Lâm Chiến một nhà.

Năm đó cùng Lâm Phi Dương tranh cướp gia chủ vị trí thất bại, Lâm Tùng vẫn ghi hận trong lòng. Vì lẽ đó, vì để cho con trai của hắn trở thành tộc trưởng, hắn có thể không tiếc tất cả thủ đoạn.

Lâm Chiến vì người một nhà an nguy, cũng không thể đáp ứng giao ra Xích hỏa kiếm. Mà cái cuối cùng, biếm Lăng Thiên thành hạ đẳng nô tài, thích tử sốt ruột hắn, càng thêm không thể đáp ứng!

Lâm Công Dư đưa ra như vậy ba cái điều kiện, có thể nói Kỳ Tâm đáng chém!

"Lúc này ba cái điều kiện. . ." Lâm Chiến cười lạnh: "Ta một đều sẽ không đáp ứng!"

"Lâm Chiến, ngươi chớ quá mức! !" Thấy Lâm Chiến một bước cũng không nhường, Lâm Tùng vẻ mặt đều không thích.

Đang lúc này, một phương vẫn mắt lạnh xem cuộc vui Lăng Thiên nhưng là mở miệng.

"Lão già, ta có tội hay không, nên ra sao trừng phạt, còn chưa tới phiên ngươi môn đến Thẩm Phán ta!"