Chương 60: Vô tình sát lục

To lớn nổ tung hóa thành một luồng năng lượng khổng lồ bão táp, toàn bộ võ đài đều xung kích đá vụn bay đầy trời! Nếu như không phải Lăng Thiên trận pháp gia trì, toàn bộ võ đài cũng có thể sẽ bị hủy diệt!

Dù vậy, một ít trận pháp hay là không chịu nổi cơn bão năng lượng sức mạnh khổng lồ, xuất hiện tổn hại!

To lớn nổ tung đã đang vang động, một luồng năng lượng khổng lồ bão táp tại giao chiến chỗ, gây ra sóng gió mà thượng xông thẳng lên cao mấy chục mét! Nhưng trong đó sản sinh ánh sáng, hỗn loạn để ở đây tất cả mọi người ngoại trừ người áo đen, những người khác liền con mắt đều đều không mở ra được.  cái kia cỗ năng lượng, để mỗi một cái đều cảm giác được run sợ!

Ngay ở năng lượng khổng lồ bão táp bên trong, băng linh cự yêu cùng Hoành Tảo Thiên Quân ánh kiếm, hai người không ngừng dây dưa không xuống! Mỗi một lần xung kích va chạm đều sản sinh một lần năng lượng nổ tung, tại hai người trong khi giao chiến tâm nơi, không khí đều bị năng lượng mạnh mẽ va chạm làm cho vặn vẹo mơ hồ!

Trên mặt đất hỏa diễm trận pháp đều bị áp chế gần như tắt!

Chịu đến năng lượng xung kích, ở đây còn lại không nhiều Lâm gia, Hàn gia, Trần gia người đều bị áp chế quỳ nằm trên mặt đất, một ít thực lực hơi yếu người, sắc mặt càng là nhất bạch, máu tươi phun mạnh một chỗ!

Mặc dù Trần An Sơn năm người, cùng Lăng Thiên cũng đều sắc mặt tái nhợt, tại bên trong cơn bão năng lượng khổ sở chống đỡ!

Rốt cục, lại một lần nữa nổ vang rung trời bên trong

"Ầm ầm ầm! ! !"

Một tiếng uyển như lôi thần tức giận âm thanh nổ lên, hư nhược rồi mấy lần ánh kiếm quét ngang mà qua băng linh cự yêu, dài năm mét kinh thiên ánh kiếm, lấy thế không thể đỡ việc, xung kích hướng về Trần An Sơn năm người!

"Không được! Mau lui lại! !"

Trần An Sơn vẻ mặt sợ hãi, tuy rằng trong lòng không thể nào tiếp thu được băng linh cự yêu hội suy tàn, thế nhưng hiện tại, thoát thân trọng yếu nhất!

Cái khác bốn người, nhìn cái kia khác nào Thiên Phạt ánh kiếm, sắc mặt trong nháy mắt trắng xám, mỗi người lòng như tro nguội, thế nhưng động tác nhưng không chần chờ chút nào!

"Oành! !"

Ánh kiếm oanh kích ở trên lôi đài, năm đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, chỉ thấy máu tươi bay tung tóe toàn trường, năm người từng cái từng cái rơi xuống ở một bên, dáng vẻ đặc biệt thê thảm!

Nhìn đứng thẳng giữa trường Lăng Thiên, tuy rằng sắc mặt của hắn trắng xám, có chút hư thoát dùng khác một thanh trường kiếm chặn lại mặt đất mới có thể đứng trụ. Thế nhưng, thời khắc này, cái kia nhìn như suy yếu thân thể, nhưng khác nào một đạo kình thiên trụ!

Trong hoảng hốt, tại trong mắt mọi người, Lăng Thiên bóng dáng trở nên cao to, lại như một vị võ học người khổng lồ! Đón gió bay lả tả dáng vẻ, một đại tông sư khí chất tự nhiên tản ra, trong lòng mọi người ngoại trừ sợ hãi nếu còn sinh ra một loại kính nể cảm!

Trận chiến đấu này, Lăng Thiên cũng cực kỳ không dễ dàng, dù sao, hắn thực lực chân chính chỉ có Linh Võ cảnh cửu trọng, nếu như không có các loại phụ trợ, hắn cũng không thể chiến thắng bọn họ! Nhưng trọng yếu nhất, hay là Lăng Thiên kinh nghiệm chiến đấu cùng ý thức!

Bất luận đối với dị hỏa khống chế, đối với trận pháp vận dụng, còn có đối với chiến đấu thời cơ nắm cũng đều là không kém chút nào! Loại này kinh người chiến đấu ý thức, có thể so với bảo vật gì làm đến càng thêm đáng quý!

"Thắng! ! Thiếu gia lại thắng! !" Xa xa núp ở phía xa chỗ khách quý ngồi chăm sóc Lâm Chiến Vũ Huyên, từ bắt đầu trắng xám căng thẳng sắc mặt, đến thời khắc này rốt cục quyết ra thắng bại, cả người hoan hô đều sắp nhảy lên đến, cái kia viên lo lắng tâm cũng buông xuống.

Hưng phấn sùng bái khuôn mặt tươi cười, kích động tột đỉnh, thậm chí đều cười ra lệ! Mặc dù đối với Lăng Thiên có sùng bái mù quáng, nhưng cũng rõ ràng tình huống vừa rồi là cỡ nào nguy cấp!

Thời khắc này, còn lại không nhiều Lâm gia người, đều phát sinh kinh thiên tiếng hoan hô! Ở trong mắt bọn họ, giờ khắc này cái kia bị bọn họ xưng là "Phế vật" thiếu gia, chính là thiên thần! Là thần nhân bình thường vô địch!

Bộ phận trở về từ cõi chết Lâm gia người, càng là hết sức khóc rống lên! Loại này từ tuyệt cảnh tới được chết rồi quãng đời còn lại, ai trải qua đều không thể bình tĩnh lại!

Tương so với bọn họ, vốn là, còn uyển như thổ phỉ đồng lõa tàn nhẫn Trần gia, Hàn gia người, lúc này mỗi một người đều sắc mặt tái nhợt, ánh mắt tràn ngập tro nguội vẻ. Liền mạnh mẽ nhất gia chủ, Thái Thượng trưởng lão cũng hợp lực đều bị đánh bại, vậy bọn họ những người này còn có cái gì hi vọng?

Chỗ khách quý ngồi hai người khác, lúc này Hàn Thi Nguyệt sắc mặt tái nhợt một mảnh, khó có thể tin nhìn giữa trường Lăng Thiên. Trước mắt nam tử hay là lúc trước cái kia bị chính mình hưu đi Phế vật sao?

Nghĩ đến lúc trước bị chính mình làm thành rác rưởi hưu đi Lăng Thiên, cùng hiện tại dáng dấp này. Hàn Thi Nguyệt trong mắt lấp lóe đố kị, oán độc, sát ý, cuối cùng tràn ngập bất đắc dĩ ánh mắt.

Dưới lôi đài, lúc này Trần An Sơn, Hàn Lãnh Quang năm người có thể nói thê thảm đến cực điểm!

"Thất bại... Tại sao lại như vậy... Chúng ta bên này nhiều cường giả như vậy, không thể thất bại..." Trần An Sơn sắc mặt tái nhợt, liên tục ho ra máu, cắn răng hung hăng nói. Trong lòng bất luận làm sao đều không chịu nhận kết quả này.

Hắn nhưng là Linh Hư cảnh cường giả, Thiên Dương thành bây giờ thực lực mạnh nhất người. Thường ngày đều là cao cao tại thượng nhìn xuống toàn bộ Thiên Dương thành người. Nhưng là, cùng nhiều cường giả như vậy đồng thời liên hợp, nếu còn thua ở Lăng Thiên trong tay. Loại này sỉ nhục, so với giết hắn hắn còn khiến người ta khó chịu!

Hàn Lãnh Quang sắc mặt sợ hãi sợ sệt, nghĩ đến trước chính mình đối với Lăng Thiên từng làm các loại quá đáng việc, trong lòng càng thêm kinh hoảng. Nhìn Lăng Thiên dáng dấp, nghĩ đến ban đầu hối hôn việc, từ lâu hối đoạn trường tử.

"Ta nhưng là Thiên Tinh Tông trưởng lão... Làm sao hội bại ở đây..." Ngọc trưởng lão sắc mặt tái nhợt, đột nhiên trở nên dữ tợn lên, trong lòng thầm hận đạo "Ta là Thiên Tinh Tông người, hắn dám như thế đối với ta! Ta nhất định phải báo thù, dẫn dắt Thiên Tinh Tông người, triệt để phá huỷ hắn!"

Ngọc trưởng lão trong lòng điên cuồng ý nghĩ dấy lên. Tại ngày xưa, lấy nàng Thiên Tinh Tông trưởng lão tên tuổi, đi tới chỗ nào, nơi nào người không không kính nể nàng. Nhưng là, ngày hôm nay nhưng thua ở một đã từng bị nàng cười nhạo người trong tay. Loại này sỉ nhục, nhất định phải lấy Lăng Thiên máu tươi mới có thể cọ rửa!

Đã bị Lăng Thiên đánh bại năm người, từng cái từng cái biểu hiện phức tạp, trong lòng khác nhau.

Chẳng qua, bất luận trong lòng bọn họ làm sao nghĩ, Lăng Thiên đều không có một chút nào tâm tình muốn biết. Nhấc lên trường kiếm, từng bước một chậm rãi hướng về bọn họ đi đến, uy nghiêm đáng sợ sát ý từ trên người lan tràn ra.

"Ta nói rồi, ngày hôm nay các ngươi tất cả mọi người đều phải chết ở chỗ này! !"

Lăng Thiên ánh mắt không có một tia cảm tình gợn sóng, ở tại bọn hắn lựa chọn hủy diệt Lâm gia thời gian bắt đầu. Lăng Thiên trong lòng cũng đã quyết định chủ ý, ai cũng sẽ không bỏ qua!

"Dám đả thương phụ thân ta, dám diệt ta Lâm gia! Các ngươi đều phải tử! !"

Lăng Thiên hét lớn một tiếng, trường kiếm chỉ tay bọn họ, bình tĩnh nhưng tỏa ra sát ý ngập trời. Ngày hôm nay, hắn liền muốn triệt để lập uy, để sau đó tất cả mọi người, cũng không dám đánh những kia phương pháp luyện đan, cùng Lâm gia chủ ý!

Thời khắc này, Trần An Sơn, Ngọc trưởng lão cũng ngũ trong lòng người đều bốc lên thấy lạnh cả người, nhìn khác nào Tử thần đi tới Lăng Thiên, ai cũng có thể cảm nhận được, Lăng Thiên cái kia tất giết quyết tâm của bọn họ!

"Trần gia, thương phụ thân ta, giết ông nội ta, đáng chết! !" Lăng Thiên đứng thẳng Trần Quang Huy trước mặt, bình tĩnh vẻ mặt, không có một tia cảm tình gợn sóng.

"Đừng có giết ta... Ta nhưng là chủ nhà họ Trần... Ta có thể đem toàn bộ Trần gia đều cho ngươi!" Trần Quang Huy sợ hãi rút lui, nhưng không có một tia sức phản kháng.

"Xì..."

Ánh kiếm lóe lên, máu tươi bay tung tóe thanh âm vang lên, tại mọi người ánh mắt sợ hãi bên trong, Trần Quang Huy vị này Trần gia to lớn nhất gia chủ, toàn bộ Thiên Dương thành thành chủ, thân thể đã biến thành hai đoạn, cả viên đầu đều bay lên! Trừng lớn ánh mắt hoảng sợ, triệt để không có sinh cơ.

Người có điểm mấu chốt, chạm được điểm mấu chốt, ai cũng không cách nào khoan dung! Nếu như, có người muốn giết gia gia ngươi, thương cha mẹ ngươi, diệt gia tộc ngươi! Thân là nhi nữ ngươi, có thể khoan dung sao?

Muốn khoan dung? Lăng Thiên không làm được! ! Hắn chính là huyết tính nam nhi, khoái ý ân cừu!

"Hào quang! !" Trần An Sơn thê thảm gào lên đau xót một tiếng, dữ tợn nhìn về phía Lăng Thiên: "Ngươi dám giết con ta, ta đế đô Trần gia nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi! !"

Lăng Thiên lau đi trên mặt máu tươi, không tình cảm chút nào gợn sóng con mắt nhìn về phía Trần An Sơn: "Giết ông nội ta, thương phụ thân ta, diệt ta Lâm gia thời gian? Các ngươi làm sao thường nghĩ tới ta Lâm gia lẽ nào nên tử sao? ! Hừ! Hiện tại là con trai của ngươi , chờ sau đó liền đến phiên ngươi!"

Lăng Thiên tại tiến lên trước một bước, nhìn Ngọc trưởng lão, nhìn vị này đã từng hai lần lấy Thiên Tinh Tông trưởng lão thân phận giáng lâm Lâm gia, bức bách Lăng Thiên lão yêu bà. Lăng Thiên đối với nàng, từ lâu tràn ngập sát ý.

"Ngươi dám giết ta? !" Ngọc trưởng lão khuôn mặt dữ tợn nhìn về phía Lăng Thiên, đe dọa đạo, "Ta nhưng là Thiên Tinh Tông trưởng lão, ngươi dám giết ta chính là đắc tội Thiên Tinh Tông, toàn bộ Đại Yến đế quốc đều không cho phép ngươi! ! Hiện tại, ta cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, ngoan ngoãn quỳ xuống đem ta thả, ta còn có thể đại biểu Thiên Tinh Tông tha thứ ngươi! !"

Ngọc trưởng lão tự tin, chỉ cần đưa ra Thiên Tinh Tông tên tuổi, Đại Yến đế quốc bên trong cho dù là Hoàng Thất cũng không dám giết nàng!

Nhưng là, lúc này

"Ngớ ngẩn..."

Một giọng nói khinh khỉnh vang lên, Lăng Thiên trường kiếm trong tay lần thứ hai vung lạc, tại Ngọc trưởng lão khó có thể tin trong ánh mắt triệt để đem nàng chung kết ở đây.

Đạp lên bước tiến, hướng về vị kế tiếp Hàn Lãnh Quang đi đến. Thời khắc này, Hàn Lãnh Quang nhìn từng bước một đi tới, toàn thân nhuốm máu, khác nào Tử thần giống như khủng bố Lăng Thiên, triệt để sợ hãi hoảng loạn! Hoàn toàn không có trước hai lần gặp lại thời gian hung hăng dáng dấp.

"Đừng có giết ta... Con gái của ta nhưng là Thiên Tinh Tông Đại trưởng lão đệ tử thân truyền..." Hàn Lãnh Quang ngăn cản bị thương nghiêm trọng thân thể, không ngừng lùi lại, "Ngươi dám giết ta, con gái của ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đang lúc này, trên võ đài Hàn Thi Nguyệt cuối cùng từ Lăng Thiên chấn động bên trong thức tỉnh, nhìn từng bước một đi hướng về cha mình Lăng Thiên, trong lòng nàng sợ hãi.

"Không muốn a! !" Hàn Thi Nguyệt kêu to một tiếng, suy nghĩ muốn đích thân xuống, nhưng nghĩ tới Lăng Thiên thực lực, trong lòng bất đắc dĩ.

Lúc này, rốt cục nhớ tới bên người người áo đen, lập tức cầu xin nói: "Sư phụ! Van cầu ngươi! Cứu phụ thân ta, phụ thân ta không thể chết được! !"

Người áo đen trong mắt loé ra một tia dị dạng gợn sóng nhìn về phía Hàn Thi Nguyệt.

Trên võ đài Lăng Thiên, mặc dù biết Hàn Thi Nguyệt chính đang chỗ khách quý ngồi, thế nhưng, hắn lúc này căn bản không có quá nhiều tâm tư đi chú ý bọn họ.

Trường kiếm giơ lên, tại Hàn Lãnh Quang ánh mắt hoảng sợ bên trong, vung lạc mà xuống...

Thế nhưng, ngay trong nháy mắt này

"Tiểu bối, dừng tay!"

Theo âm thanh hạ xuống, một luồng cuồn cuộn khí thế bàng bạc, gây ra sóng gió toàn trường, cơn khí thế này mãnh liệt như nộ hải phong ba! Như vạn tầng núi lớn nghiền ép mà xuống!

Toàn trường người, tại trong chớp nhoáng này cũng không nhịn được quỳ sát xuống, không chịu nổi áp lực!

Lăng Thiên khổ sở chống đỡ lại nguồn sức mạnh này nghiền ép không có quỳ xuống, ngẩng đầu nghiêm nghị nhìn về phía bóng người kia.