Chương 63: Vậy thì đánh đi!

Nghe thấy Lăng Thiên khiêu khích, Lãnh Nguyệt sắc mặt tức giận lóe lên, nàng nhưng là Thiên Tinh Tông Đại trưởng lão, Đại Yến đế quốc có quyền thế nhất mấy người một trong.  ngày hôm nay lại bị Lăng Thiên như vậy Linh Võ cảnh võ giả ba lần bốn lượt khiêu khích, nàng nhẫn nại chi tâm đã sớm bị tiêu diệt.

Phải biết, vì lôi kéo thiên tài như vậy, nàng nhưng là đưa ra không ít chỗ tốt. Nhưng là đối phương căn bản không cảm kích, còn khiêu khích nàng uy nghiêm. Cái này nàng triệt để làm tức giận!

"Được! Nếu ngươi muốn chết, vậy thì không trách được người khác!"

Lãnh Nguyệt trong mắt hàn quang lấp lóe, đã động sát ý. Suy nghĩ Lăng Thiên thiên tài như vậy, nếu đứng ở phía đối lập, vậy thì không thể để lại! Bằng không, cùng phát triển lên, cái kia chính là to lớn gieo vạ!

Lãnh Nguyệt khí thế trên người lần thứ hai lan tràn ra, như một con nổi giận bạo long, nhìn chăm chú phía dưới như giun dế giống như Lăng Thiên. Mãnh liệt mà ra khí thế, tuy rằng không có như vừa nãy như vậy ép buộc áp chế hướng về mọi người, thế nhưng tràn ra tới chút nào sức mạnh cũng đã để người ở tại tràng khổ sở chống đỡ.

"Thiên Tinh Tông chính là Đại Yến đế quốc to lớn nhất tông môn, ta hảo tâm hảo ý mời chào cùng ngươi, ngươi nhưng ba lần bốn lượt không cảm kích." Lãnh Nguyệt chậm rãi bay lên không, dâng trào năng lượng áp bức hư không đều phát sinh rung động, "Hôm nay, ngươi liền triệt để ở lại chỗ này đi!"

Thiên tài là rất trọng yếu, nhưng cũng phải Thiên mới có thể phát triển lên. Tại con đường võ đạo, chân chính có thể đứng thẳng tại đỉnh cao nhất thiên tài, có thể nói đã ít lại càng ít! Cái này cũng là tại sao, Đại Yến đế quốc bên trong mỗi một đời đều không thiếu thiên tài xuất hiện, nhưng chân chính có thể trở thành Linh Đế cảnh cường giả, cũng chỉ có chỉ là mấy vị!

Lãnh Nguyệt sát ý đã động, đương nhiên sẽ không buông tha Lăng Thiên. Chẳng qua, thân là Linh Vương cảnh cường giả, nàng nhưng sẽ không lập tức động thủ.

Lăng Thiên thương thế trên người thông qua đan dược đã khôi phục thất thất bát bát, trận pháp từng tầng từng tầng kích hoạt, hắc bạch song sắc hỏa diễm lần thứ hai bao phủ toàn trường.

"Cũng còn tốt, trận pháp còn có thể vận chuyển, bằng không liền cuối cùng cơ hội liều mạng đều không có!" Lăng Thiên trong lòng vui mừng, trận pháp tuy rằng bị hao tổn, nhưng miễn cưỡng còn có thể vận chuyển. Chẳng qua, lần này qua đi, chỉ sợ cũng triệt để phế bỏ!

Thế nhưng hiện tại, cho dù hắn nắm giữ tăng cường, dị hỏa cũng tăng cường, trong lòng cũng không lớn bao nhiêu phần thắng, dù sao đối phương nhưng là Linh Vương cảnh đỉnh cao cường giả! Lăng Thiên tự tin, thông qua những này tăng cường, hay là có thể cùng Linh Hư cảnh cường giả liều mạng, nhưng ở Linh Vương cảnh cường giả trước mặt, căn bản không có một tia cơ hội!

Chỗ khách quý ngồi Vũ Huyên sắc mặt đều trắng xám, biểu hiện căng thẳng, cả viên tâm đều nâng lên. Thời khắc này, nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi, thiếu gia lúc trước tại sao như vậy ép buộc chính mình tu luyện. Đồng thời, cũng thầm hận chính mình không có nỗ lực tu hành.

"Nếu như hiện tại ta có thực lực mạnh mẽ, liền có thể cứu thiếu gia! Cho dù cứu không được thiếu gia, cũng có thể cùng hắn chia sẻ một phần áp lực... Đều do lúc trước không nghe thiếu gia..." Vũ Huyên trong lòng thầm hận chính mình nói. Thế nhưng, hiện tại cũng không làm nên chuyện gì. Chỉ có thể cầu khẩn, Lăng Thiên có thể sống sót!

Trần An Sơn, Hàn Lãnh Quang Đẳng Nhân mỗi một người đều thở phào nhẹ nhõm, chí ít bọn họ cũng không cần chết rồi! Cùng lúc đó, nhìn về phía Lăng Thiên ánh mắt tràn ngập châm chọc cười nhạo.

Nơi này tất cả mọi người đều hiểu, Lăng Thiên khiêu chiến Lãnh Nguyệt vốn là muốn chết!

"Chính là ngớ ngẩn! Thật sự coi chính mình chỉ là Linh Võ cảnh Phế vật, liền có thể đánh bại Lãnh Nguyệt Đại trưởng lão? !" Trần An Sơn cười khẩy nói.

"Tiểu súc sinh! Chết đi! Tốt nhất bị Lãnh Nguyệt Đại trưởng lão một chưởng vỗ tử!" Hàn Lãnh Quang sắc mặt dữ tợn, không ngừng nguyền rủa. Vừa nãy hắn suýt chút nữa liền bị Lăng Thiên giết, hiện tại tự nhiên hận không thể hắn tử!

Lăng Thiên thủ nắm một thanh Hoàng giai thượng phẩm trường kiếm, mắt lạnh nhìn về phía giữa không trung Lãnh Nguyệt, châm chọc nói: "Thiên Tinh Tông thực sự là càng ngày càng không biết xấu hổ! Vì ta Lâm gia như vậy tiểu gia tộc nhỏ ba toa đan thuốc, nếu lặp đi lặp lại nhiều lần cưỡng bức! Hiện tại càng là điều động Linh Vương cảnh cường giả, thật không hổ là Đại Yến đế quốc đệ nhất đại tông môn!

Lăng Thiên không chút khách khí châm biếm trào phúng, cái kia tiếng cười lớn, để giữa không trung Lãnh Nguyệt tức giận đến sắc mặt có chút đỏ lên! Không sai, nàng nhưng là Linh Vương cảnh cường giả tối đỉnh, như vậy đối với linh Linh Võ cảnh võ giả động thủ, cho dù thắng cũng sẽ mặt mũi tối tăm!

"Tiểu bối, dám to gan nhục mạ Thiên Tinh Tông! Khiêu khích Thiên Tinh Tông uy nghiêm! Hừ, ta Thiên Tinh Tông đã cho các ngươi cơ hội, là các ngươi Lâm gia chưa từng quý trọng! Ngày hôm nay còn dám sỉ nhục Thiên Tinh Tông, ta lập tức giết ngươi!" Lãnh Nguyệt trong mắt hàn tinh lấp lóe, âm u nói.

Thế nhưng, sự uy hiếp của nàng, để Lăng Thiên càng thêm trắng trợn không kiêng dè cười to, mắt lạnh nhìn về phía Lãnh Nguyệt, hỏi: "Dẫn người bên trên trắng trợn cướp đoạt, lấy diệt tộc uy hiếp xem như là cho chúng ta cơ hội? Tuyên bố muốn ta quỳ xuống đưa trước phương pháp luyện đan, bằng không giết ta chính là cho ta cơ hội? Ngươi không cảm thấy cơ hội như vậy quá nở nụ cười sao? !"

Bị Lăng Thiên ép hỏi, Lãnh Nguyệt ngữ khí hơi ngưng lại, căn bản trả lời không được! Trong lòng không nhịn được đối với Ngọc trưởng lão sinh ra một cơn lửa giận, nếu như không phải Ngọc trưởng lão như vậy làm việc, hiện tại sẽ cùng Lăng Thiên nháo thành như vậy cương cục? !

Lăng Thiên có thể không có ý định dễ dàng như thế buông tha đối phương, tiếp tục lớn tiếng hỏi:

"Hiện tại, ngươi thân là một Linh Vương cảnh cường giả, càng đối với ta như vậy tiểu bối ra tay, ngươi không cảm thấy mất mặt sao? Ta như vậy tiểu nhân vật chết rồi cũng không có gì, thế nhưng như ngươi vậy Linh Vương cảnh cường giả, liền chuẩn bị gánh vác cả đời xú danh đi!"

Ngày hôm nay, đối phương căn bản không nghĩ tới buông tha chính mình. Cùng với khuất nhục sống sót, còn không bằng tử oanh oanh liệt liệt! Vì lẽ đó, Lăng Thiên không chút khách khí đối với Lãnh Nguyệt trào phúng lên.

Lãnh Nguyệt sắc mặt đỏ lên, hàm răng cắn chặt, nhưng tìm không ra bất kỳ cớ. Nàng đối với Lăng Thiên có tất phải giết tâm, cho dù Lăng Thiên không khiêu chiến nàng, nàng cũng sẽ động thủ giết Lăng Thiên.

Thế nhưng, ngày hôm nay việc qua đi, nàng ức hiếp nhỏ yếu tên tuổi tất nhiên sẽ bị truyền bá ra ngoài. Đến nàng như vậy ngồi ở vị trí cao người, đối với danh tiếng mặt mũi coi trọng nhất! Sự nghĩ một hồi, hôm nay qua đi, những kia cùng nàng đều là thượng tầng người, hội dùng ngày hôm nay việc đối với nàng ra sao chê cười?

Thế nhưng, người ở tại tràng đi ra Lãnh Nguyệt, những người khác căn bản không phải là đối thủ của Lăng Thiên! Nghĩ tới đây, Lãnh Nguyệt nhìn phía dưới Trần An Sơn Đẳng Nhân, cũng không nhịn được thầm mắng một câu: "Phế vật!"

Buông tha Lăng Thiên, hoàn toàn không thể, khiến người khác động thủ, có hay không người có phần này sức mạnh. Thời khắc này, lại làm cho Lãnh Nguyệt tiến thối lưỡng nan!

Biểu hiện khó coi hồi lâu, Lãnh Nguyệt rốt cục mặt âm trầm, lạnh giọng nói: "Tiểu bối, ta biết ngươi đây là đang cố ý kích thích ta! Thế nhưng, hôm nay ngươi nhất định phải tử!"

Nói tới chỗ này, Lãnh Nguyệt ngữ khí biến đổi: "Chẳng qua, vì để cho ngươi chết được nhắm mắt, cũng khiến người khác không lời nào để nói. Ta chỉ dùng một thành công lực! Chỉ cần ngươi có thể tiếp được ta nhất thành sức mạnh một lần công kích. Ta liền buông tha ngươi! Chuyện hôm nay, cũng sẽ triệt để hiểu rõ!"

Lăng Thiên cười thầm trong lòng, biết đối phương rốt cục trúng kế. Cái này dương mưu, bất luận người nào đều nhìn ra được. Thế nhưng, Lãnh Nguyệt nhất định phải rơi vào cái tròng. Bằng không, lấy Linh Vương cảnh cường giả tất cả sức mạnh, đối phương Linh Võ cảnh võ giả, truyền ra là, Lãnh Nguyệt lập tức mặt mũi hoàn toàn không có!

Mà cái này cũng là Lăng Thiên cuối cùng một tia hi vọng, chỉ cần tiếp nhận nhất thành công lực một đòn, hắn liền có sống sót hi vọng!

Giữa không trung Lãnh Nguyệt, trong lòng cười gằn: "Tiểu bối, thật sự cho rằng ta không biết ngươi trong lòng quỷ kế! Ta một thành công lực, kỳ thực ngươi lúc này chỉ là Linh Võ cảnh võ giả có thể chịu đựng đạt được?"

Lãnh Nguyệt trong lòng tự tin, lấy nàng Linh Vương cảnh đỉnh cao thực lực, một tầng công lực, đừng nói Linh Sư Cảnh đỉnh cao cường giả! Chính là Linh Hư cảnh cửu trọng cường giả, cũng phải bị một chưởng vỗ tử!

Đối phó Lăng Thiên, dưới cái nhìn của nàng, dùng nhất thành sức mạnh, cùng mười tầng sức mạnh căn bản không có sự khác biệt!

"Được! Nếu Đại trưởng lão không muốn bắt nạt nhỏ yếu, cái kia đánh đi!" Lăng Thiên cố ý đem nhỏ yếu hai chữ tăng thêm, châm biếm nhìn về phía Lãnh Nguyệt.

Tại trong lòng hắn đã đối với Thiên Tinh Tông sản sinh rất lớn oán hận, Hàn Thi Nguyệt sở dĩ như vậy ngông cuồng, cũng là bởi vì có Thiên Tinh Tông chỗ dựa. Ngọc trưởng lão sở dĩ dám bức bách Lâm gia, cũng là bởi vì nàng chính là Thiên Tinh Tông người.

Mà ngày hôm nay, hai gia tộc lớn hợp lực, lại với Thiên Tinh Tông hợp tác vây công Lâm gia. Nếu như trong đó không có Thiên Tinh Tông bóng dáng ở trong đó làm khó dễ, căn bản không thể hoàn thành!

Hiện tại, thân là Thiên Tinh Tông Đại trưởng lão Lãnh Nguyệt, càng là tự mình đối với hắn, càng là đại đại làm tức giận Lăng Thiên. Gia tăng Lăng Thiên đối với Thiên Tinh Tông cừu hận!

Dù sao bị bức bách đến mức độ như vậy, còn kém ít cửa nát nhà tan, ai cũng không cách nào thả xuống bực này thâm cừu đại hận!

"Thiên Tinh Tông, chỉ cần ta Lăng Thiên bất tử! Thì có các ngươi diệt vong ngày!" Lăng Thiên trong lòng tàn nhẫn tiếng nói.

"Đánh đi! Để ta xem một chút, Thiên Tinh Tông Đại trưởng lão đến tột cùng là thực lực cỡ nào!"

Lăng Thiên hét lớn một tiếng, lấy ra đẩy tăng mạnh bản Bạo Khí Đan nuốt vào, sức mạnh trong cơ thể lập tức tăng vọt một cảnh giới, đạt đến Linh Sư Cảnh hai tầng mới dừng lại!

Cùng lúc đó, Lăng Thiên trong cơ thể hỏa diễm cuồn cuộn mà ra, đem toàn bộ trận pháp triệt để kích hoạt, toàn bộ tình cảnh đều bị hắc bạch song sắc hỏa diễm bao trùm, cháy hừng hực hắc bạch Phượng Hoàng Thiên Hỏa quấn quanh toàn thân, Lăng Thiên cả người đều hóa thành hỏa người!

Lúc này, một vệt ngọn lửa màu đỏ thắm từ ngực trung tâm nơi bốc lên.

"Ầm! !"

Hắc sắc hỏa diễm đột nhiên tăng vọt, hóa thành trùng thiên hỏa diễm, Lăng Thiên cả người đều đã biến thành cao năm mét người khổng lồ! Cùng với trước đơn độc tăng cường hắc sắc hỏa diễm không giống, lần này, Lăng Thiên triệt để không thèm đến xỉa, đem hai loại hỏa diễm tất cả tăng cường đạt đến mức tận cùng!

Chịu đến Lăng Thiên sức mạnh truyền vào, trận pháp hỏa diễm bỗng nhiên tăng nhiều, uy lực lại tăng vọt một cấp độ!

Hắc bạch song sắc hỏa diễm người khổng lồ, mơ mơ hồ hồ hóa thành Lăng Thiên dáng dấp. Hỏa diễm người khổng lồ vẻ mặt tràn ngập vẻ thống khổ, mạnh mẽ cắn răng, Lăng Thiên đem nguồn sức mạnh này không ngừng áp súc tiến vào trong cơ thể!

Đồng thời tăng cường hai loại sức mạnh, lẫn nhau xung đột bạo phát sức mạnh, so với một loại gian nan gấp mười lần!

Hỏa diễm người khổng lồ không ngừng áp súc, Lăng Thiên cả người đều bành trướng lên, một ít mạch máu đều nổ tung, bề ngoài vỏ như bị quay nướng, xuất hiện từng mảng từng mảng mơ hồ huyết nhục.

Một cái mang lửa máu tươi phun ra, Lăng Thiên ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, rốt cục triệt để đem nguồn sức mạnh này áp chế xuống!

Bị áp chế xuống hắc bạch hỏa diễm hoàn toàn biến mất, tại Lăng Thiên bên ngoài thân chi tồn tại một tầng nhàn nhạt Bất Diệt Tân Hỏa đang thiêu đốt. Mà cái kia hai nguồn sức mạnh, đều bị Bất Diệt Tân Hỏa triệt để bao dung tiến vào bên trong.

Trong nháy mắt, Bất Diệt Tân Hỏa bao trùm, đem trên trận pháp hắc bạch hỏa diễm đều bao dung tiến vào.

"Động thủ đi!"