Chương 47: Gia tộc đại hội

Không thèm đếm xỉa đến Lâm Hải Không uy hiếp, Lăng Thiên chỉ là nở nụ cười đối mặt

Những ngày qua tu hành, có đầy đủ tài nguyên chống đỡ, bất kể là thân thể tu hành phương vị, hay là cảnh giới võ đạo, đều có nhảy vọt tiến bộ. Cho dù đối mặt Linh Sư Cảnh Lâm Hải Không, đều không có gì lo sợ.

Nhìn Lâm Hải Không những người kia rời đi, Vũ Huyên vỗ vỗ tiểu ngực, phun nhổ ra sắc: "Cũng còn tốt thiếu gia ngươi đúng lúc tới rồi, bằng không ta liền thật sự bị bọn họ cướp đi!"

Vũ Huyên tuy rằng trong miệng hơi sợ, nhưng này tay nhỏ dựa vào phía sau, thân thể khẽ tựa vào Lăng Thiên trên người, nước long lanh mắt to nhìn Lăng Thiên, tràn ngập nhu tình ý cười, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu thượng vậy có một tiếng sợ sệt.

Nhìn Vũ Huyên từ từ giơ cao  bị đập run lên một cái, Lăng Thiên nuốt một ngụm nước bọt, di mở mắt, nói: "Ngươi cô gái nhỏ này, gặp phải nguy hiểm cũng không hô to cứu mạng!"

Lăng Thiên nặn nặn Vũ Huyên mũi, nhạ được đối phương một trận oán giận mở ra hắn thủ.

"Ta không phải sợ sệt quấy rối đến thiếu gia tu hành à!" Vũ Huyên cúi đầu thầm nói, bàn chân nhỏ nói ra đặt chân hạ tảng đá.

Nhìn Vũ Huyên cái kia thương người đáng yêu nhận sai dáng dấp, Lăng Thiên căn bản là không có cách sinh ra một tia khí đến, đưa tay gõ xuống Vũ Huyên đầu: "Gọi ngươi không cùng theo ta chăm chú tu hành, hướng về biết nguy hiểm chứ?"

Vũ Huyên oan ức sờ sờ bị Lăng Thiên gõ đau nhức cái trán, nháy mắt, vô cùng đáng thương nói: "Vũ Huyên biết sai rồi, sau đó nhất định chăm chú cùng thiếu gia học tập tu luyện!"

Tuy rằng, bị Lăng Thiên trách cứ, nhưng Vũ Huyên trong lòng hay là tràn ngập từng tia từng tia ngọt ngào, trong lòng nho nhỏ cao hứng nói: "Xem ra thiếu gia hay là đau lòng ta... Ân, sau đó hay là thật lòng tu hành một hồi hạ."

Lăng Thiên hoàn toàn không còn gì để nói, nha đầu này tu hành thiên phú kinh người, căn bản không thua gì hắn! Chỉ dùng thời gian một tháng, liền liên tiếp đột phá đến Linh Võ bốn tầng. Nhưng lại hàng ngày là không chăm chú tu hành.

Đặc biệt hai người đồng thời tu hành thời gian, nếu thường thường nhìn hắn đờ ra cười khúc khích, điều này làm cho Lăng Thiên đều không tâm tư tu hành a! Dù sao Vũ Huyên mị lực kinh người, bị như vậy tuyệt thế nữ tử tràn ngập yêu say đắm mục chỉ nhìn, khó bảo toàn Lăng Thiên ngày đó sẽ đem nắm không được a!

"Ngươi nha đầu này, sau đó tăng cường một canh giờ thời gian tu hành. Do ta giám sát, nếu như không làm được, liền phạt ngươi cả ngày không cho phép tiếp cận ta!" Lăng Thiên làm bộ hung ác nói.

Lần này, Vũ Huyên triệt để sợ, ngoan ngoãn gật đầu, bảo đảm nhất định làm được.

Lăng Thiên trong lòng bay lên một mảnh trìu mến, sờ sờ đầu nàng đầu, nói: "Đi thôi! Bế quan cũng kết thúc, chúng ta trở về đi thôi!"

Nói xong, tự nhiên lên Vũ Huyên tay nhỏ, hai người nhàn nhã hướng về phía dưới đi đến. Đi ở phía sau, so với Lăng Thiên chậm một bước Vũ Huyên con mắt nhìn Lăng Thiên nắm chặt bàn tay lớn, trong lòng một trận ngọt ngào.

Lăng Thiên trong lòng sáng tỏ Vũ Huyên trong lòng tâm tư, chẳng qua, tại trong lòng hắn còn không làm rõ được tình cảm của hai người hạ, tuyệt đối sẽ không đối với Vũ Huyên làm ra cái gì quá đáng cử động. Nhiều nhất cũng là Lala ra tay mà thôi.

Sau đó ba ngày bên trong, Lăng Thiên đều không có nóng lòng tu hành, trong ngày thường cùng Vũ Huyên ra đi dạo phố, khắp nơi du ngoạn, hoặc là luyện chế một ít đan dược vân vân.

Bình tĩnh tháng ngày, xem ra bình thản không có gì lạ. Thế nhưng, ai cũng không có chú ý tới, mỗi đến tối trời tối người yên, Lăng Thiên đều sẽ biến mất một quãng thời gian, biết hoàng hôn sắp giáng lâm mới hội trở lại.

Kéo dài ba ngày, căn bản không có ai phát hiện Lăng Thiên biến mất rồi ba cái buổi tối.

"Tất cả chuẩn bị sắp xếp, tức khiến cho bọn họ có cái gì năng lực, cũng không lật nổi cái gì sóng lớn đến!"

Thi đấu trước một buổi tối, Lăng Thiên cuối cùng xác nhận xong xuôi, mới an tâm trở lại ngủ đi. Vì lúc này một tay, hắn sớm một tháng trước liền đang chuẩn bị.

... ...

Lâm gia đại hội, tại Thiên Dương thành cũng là một việc trọng đại, ngoại trừ bên trong gia tộc người hầu như đến đó, tại Thiên Dương thành bên trong rất nhiều có máu mặt người, đều sẽ được mời tới tham gia quan sát đại hội.

Một mặt là vì lung lạc một ít thế lực, mặt khác là tại hướng về một thân tại triển lộ Lâm gia trẻ tuổi mạnh mẽ, làm kinh sợ cái khác thế lực đồng thời, có thể sớm Cao gia tộc bên trong cạnh tranh.

Để bảo đảm một gia tộc kéo dài không suy, trong gia tộc cạnh tranh chưa bao giờ từng đứt đoạn! Mà những đại nhân kia, cũng vui vẻ đến nhìn thấy đời kế tiếp đệ tử càng thêm tràn ngập sức sống, cùng cạnh tranh lực.

Rộng rãi trên võ đài, Lâm gia trẻ tuổi đã sớm bị sắp xếp tại một chỗ râm mát nơi. Bồi tiếp Vũ Huyên ngồi ở một bên, gió mát phơ phất, nhiệt độ thích hợp.

"Thiếu gia, đây là ta tự mình làm ướp lạnh cây dương mai thang, ngươi thử một chút xem!" Vũ Huyên lập tức ngoan ngoãn đưa qua một ấm nước, để Lăng Thiên thưởng thức. Toàn bộ dáng dấp, đem một tên hợp lệ tiểu hầu gái làm ra dáng.

Nhìn thấy Lăng Thiên bị như vậy tiên nữ giống như mỹ nhân hầu hạ, phía dưới một ít đệ tử trẻ tuổi nhìn ra mạnh mẽ trực cắn răng!

Như thế tuyệt thế nữ tử, lại ngoan ngoãn, có đáng yêu thanh thuần, khác nào tiểu Tiên nữ bình thường cảm động. Như cô gái này, lẽ ra nên bị ẩn đi hảo hảo che chở mới đúng, một mực Lăng Thiên lại làm cho như thế nghiêng nước nghiêng thành nữ tử tới làm loại này đặt.

"Hừm, không sai!" Lăng Thiên uống một hớp, thảnh thơi đáp lại.

Vũ Huyên lập tức cười ngọt ngào lên, tiểu lúm đồng tiền nhỏ, xem ra ngọt vào trong lòng: "Thiếu gia yêu thích liền uống nhiều một chút."

Một trận ánh mắt giết người nhìn sang, ánh mắt kia hận không thể đem Lăng Thiên chém thành muôn mảnh! Đặc biệt Vũ Huyên cái kia nho nhỏ dáng vẻ hạnh phúc, nhìn ra mọi người ước ao ghen tị a!

Không để ý đến những kia ăn thịt người ánh mắt, Lăng Thiên ánh mắt quét một vòng đến quý khách, bất kể là Hàn gia, Trần gia thời khắc thế này, cũng đến không ít người, liền ngay cả đương đại gia tộc đều đến rồi!

"Người vẫn đúng là nhiều..."

Ngay ở Lăng Thiên ánh mắt loạn miết coi, ngay ở quý khách trên đài, Hàn gia phương vị một đạo quần dài màu lam mỹ lệ nữ tử, chính ngoan ngoãn làm được một bên cùng người đàm tiếu. Cái kia cao quý trang nhã dáng dấp, hấp dẫn một đám thiếu niên thiếu nữ ánh mắt.

Nhìn thấy người kia, Lăng Thiên biểu hiện trong nháy mắt âm trầm: "Hàn Thi Nguyệt! Không nghĩ tới ngươi còn dám tới!"

Cô gái kia chính là Hàn Thi Nguyệt! Lăng Thiên hoàn toàn không ngờ rằng, thời điểm như thế này Hàn Thi Nguyệt nếu đã biết đến. Nhìn về phía nơi đó đi ra Hàn Thi Nguyệt, còn có hai người tại nàng bên cạnh, một người trong đó chính là Ngọc trưởng lão. Một cái khác thân mang áo bào đen, không nhìn thấy mặt mũi, lẳng lặng ngồi nơi đó, không có cùng bất luận người nào trò chuyện.

Chẳng qua, nhìn Hàn Thi Nguyệt cùng Ngọc trưởng lão đối với hắn cung kính dáng dấp, Lăng Thiên suy đoán người này khả năng là Thiên Tinh Tông người, hơn nữa thân phận không thấp! Diện đối với người này, chủ nhà họ Hàn Hàn Lãnh Quang, thậm chí biểu hiện có chút sợ hãi.

"Hừ! Thiên Tinh Tông người? Như vậy vừa vặn! Trận này đại hội chỉ muốn các ngươi dám động thủ, xem ai cười đến cuối cùng!" Lăng Thiên trêu tức nở nụ cười, trong lòng từ lâu mưu tính hắn, căn bản không sợ bất kỳ biến cố sinh ra, thậm chí chờ mong những người kia có thể làm ra cái gì.

Tựa hồ nhận ra được Lăng Thiên ánh mắt, Hàn Thi Nguyệt cũng nhìn sang, căm ghét biểu hiện, đối với Lăng Thiên tràn ngập khinh bỉ. Bí mật truyền âm vào mật lại đây.

"Phế vật! Đừng tưởng rằng mình có thể luyện chế mấy viên đan dược, liền coi mình là thiên tài! Ở trong mắt ta, ngươi vĩnh viễn là bị ta hưu đi Phế vật! Bị đùa bỡn qua quân cờ mà thôi!"

Nghe thấy Hàn Thi Nguyệt âm thanh, Lăng Thiên cười lạnh , tương tự hồi âm nói: "Nghe nói ngươi tại Thiên Tinh Tông sống đến mức không sai? Có phải là lại dựa vào ngươi trên thân thể của chính mình vị? Hừ! Ngàn người cưỡi vạn người cưỡi biểu tử! Cũng hảo ý thức trang thanh thuần!"

Lăng Thiên nói, kéo Vũ Huyên thủ, xem thường nhìn về phía xa xa.

Hàn Thi Nguyệt trên người khí tức đột nhiên bạo động, sắc mặt tức giận đến có chút dữ tợn. Lúc trước vì cấu kết khống chế Trần Thiên Thành, nàng tuy rằng sử dụng sắc dụ thuật, nhưng cũng không có thật sự phát sinh cái gì. Chẳng qua, hiện tại bị Lăng Thiên bốc lên cây này trong lòng đâm, đi lập tức làm tức giận hắn.

Đặc biệt khi nàng nhìn thấy Lăng Thiên một bên Vũ Huyên thời gian, cái kia thanh lệ tinh khiết, lại nghiêng nước nghiêng thành như tiên nữ giống như khí chất, để trong lòng nàng đố kị, như cô gái này nếu làm cho nàng sinh ra mặc cảm không bằng cảm giác.

Oán hận trong lòng, phẫn nộ càng là đến cực hạn!

"Một đôi tiện nhân!" Hàn Thi Nguyệt bình phục lại lửa giận, thầm hận đạo, "Ngày hôm nay ta liền để cho các ngươi Lâm gia hoàn toàn biến mất!"

Có bên cạnh vị này người áo đen tại, suy nghĩ muốn hủy diệt Lâm gia cũng là tại xoay tay mà thôi!

Lúc này, chủ sự phương vị trí, Lâm Tùng cùng Lâm Chiến đều ngồi ở chủ vị, nhắm mắt dưỡng thần Lâm Tùng tựa hồ không có quá to lớn phản ứng.

"Phụ thân, làm như vậy giá trị sao?" Lâm Công Dư ngồi ở Lâm Tùng ra tay ngồi, bí mật truyền âm mê li đối với Lâm Tùng nói.

Vẫn nhắm mắt Lâm Tùng, híp lại con mắt một đạo lệ mang né qua: "Hừ! Không làm như vậy, sau đó Lâm gia còn có chúng ta đất đặt chân?"

Khoảng thời gian này tới nay, đặc biệt Lăng Thiên một nhà thu được đế quốc tài nguyên, cái kia tốc độ phát triển tiến triển cực nhanh! Đều đem Lâm Công Dư một phương thế lực bức đến góc! Mỗi ngày đều muốn một đống người như Lâm Chiến quy hàng! Như vậy xuống, Đại trưởng lão một phương nhiều năm kinh doanh thế lực, chỉ sợ tự nhiên sẽ sụp đổ!

"Nếu bọn họ bất nhân cái kia liền đừng trách chúng ta bất nghĩa!" Lâm Tùng trong mắt tàn nhẫn sắc lóe lên, "Điều kiện đã cùng bọn họ đàm luận được rồi, thi đấu sau liền động thủ!"

Lâm Công Dư trong mắt lập tức tràn ngập vẻ chờ mong, trong mắt thiêu đốt khí tham lam dục vọng: "Chỉ cần qua ngày hôm nay, ta liền sẽ trở thành Lâm gia gia tộc! Hết thảy đều sẽ là ta! !"

Trên đài cao, Lâm Chiến chủ trì một loạt rườm rà trình tự, căn bản không có chú ý tới phía sau Lâm Tùng hai người chỗ dị thường.

Chờ tất cả mọi thứ đều diễn thuyết xong xuôi thời gian, Lâm Chiến đứng chỗ cao, cất cao giọng nói: "Hiện đang tiến hành ngày hôm nay đệ nhất dạng huyền khí kiểm tra!"

Theo Lâm Chiến âm thanh hạ xuống, một ít tuổi trẻ thiếu niên các thiếu nữ nhất thời sốt sắng lên.

To lớn đá thủy tinh bi thượng, chỉ cần huyền khí đưa vào trong đó, thì sẽ lấy ra hưởng ứng ánh sáng, mà ánh sáng càng cường đại đại diện cho tu vi cũng càng cường đại.

Từng cái từng cái đệ tử trẻ tuổi theo danh sách tên, đi tới võ đài, thỉnh thoảng truyền đến một tiếng kinh ngạc thanh. Lần này gia tộc đại hội, so với dĩ vãng rõ ràng mạnh mẽ một bậc! Dù sao, nhiều như vậy tài nguyên cung cấp, rất nhiều đệ tử trẻ tuổi đều thu được đầy đủ phát triển tài nguyên.

Một bên Lăng Thiên dựa vào tại mát mẻ trên ghế gỗ, ngửi Vũ Huyên trên người thanh tân mùi thơm cơ thể, hờ hững cùng Vũ Huyên cười cười nói nói, thảnh thơi nhìn phía dưới biểu hiện.

Trên sân bị kêu lên đi thiếu niên các thiếu nữ càng ngày càng ít, đến cuối cùng chỉ còn dư lại Lăng Thiên mấy cái then chốt người.

"Lăng Thiên! Lên sân khấu kiểm tra!"

Theo âm thanh này vang lên, ánh mắt của mọi người đều đồng loạt nhìn về phía thảnh thơi Lăng Thiên. Xem nhìn bộ dạng đó của hắn, không ít người hận đến trực ma nha!

Thỉnh ủng hộ nhiều hơn quyển sách! Mặt sau thấy hội càng ngày càng thoải mái! ! Nhớ tới đầu phiếu đề cử! Thu gom! Lên giá lời cuối sách đến đặt mua nha!