Chương 58: Trận pháp uy lực!

"Lăng Thiên nhận lấy cái chết! !"

Năm người sắc mặt âm trầm, tràn ngập sát ý, từng cái từng cái rống to liên tục, hận không thể lập tức tru diệt Lăng Thiên. Đặc biệt Trần Quang Huy cùng Hàn Lãnh Quang, những Trần gia đó, Hàn gia người hiện tại đều bị vây ở trận pháp bên trong, tử thương nặng nề!

Vì lần này có thể triệt để hủy diệt Lâm gia, bọn họ đều vận dụng gia tộc tinh nhuệ. Tổn thất như vậy, để bọn họ đau lòng không thôi!

"Tiểu tặc! Chết đi!"

Hàn Phi xông lên đằng trước nhất, gào thét liên tục! Người ở tại tràng, Trần An Sơn dù sao quá mức tuổi già, thân thể không bằng Hàn Phi cường hãn. Thân là đệ nhị cường giả Hàn Phi, việc đáng làm thì phải làm xông vào phía trước nhất!

Cầm trong tay cao bằng nửa người màu đồng xanh đại đao, đao diện một luồng lạnh lẽo hàn khí cấp tốc phun trào! Tầng tầng hàn khí tràn ngập chỉnh cây đại đao, lấp lóe lên một trận băng tra, từng tia từng tia thấu xương hàn ý không ngừng thẩm thấu mà ra.

Băng hàn sức mạnh lăn lộn, hóa thành một cái dữ tợn rít gào băng linh yêu thú quấn quanh ở Hàn Phi vẻ mặt, cực hàn khí tức không ngừng từ băng linh yêu thú trên người tuôn ra, đem hỏa diễm đều xua tan một chút!

Đối phó như vậy hỏa diễm đại trận, Trần An Sơn, Hàn Phi ở bên trong năm người hầu như đều ngay đầu tiên vận dụng chính mình hệ "băng" hoặc là hệ "nước" công pháp võ thuật!

"Linh giai hạ phẩm võ kỹ: Băng Yêu Phúc Thiên Trảm! !"

Hàn Phi hét lớn một tiếng, ánh đao, cuồn cuộn lạnh lẽo hàn khí bạo động, hóa thành băng yêu hét lớn một tiếng, bùng nổ ra một trận hào quang óng ánh, khóa chặt xa xa Lăng Thiên, phách giết tới.

Hàn Phi Đẳng Nhân phương vị, trận pháp đem triệt để áp chế, nhiều cường giả như vậy tất cả bạo phát, cho dù trận pháp tại mạnh mẽ, cũng không chống đỡ được này cỗ uy lực!

Ánh đao quét ngang mà qua, một ít trận pháp càng là xuất hiện không ổn định tình hình, mắt trận nhỏ đều bị loại bỏ một chút!

Bàng bạc hàn khí bạo động mà đến, Lăng Thiên từ lâu ở bên cạnh kích thích lên một tầng hỏa mạc bình phong, đem bọn họ áp bức mà đến hàn khí toàn bộ chống đối ở bên ngoài. Chính như Trần An Sơn từng nói, trận pháp này là lấy Lăng Thiên trong cơ thể dị hỏa thành mắt trận, vì lẽ đó trận pháp mắt trận chính là Lăng Thiên!

Chỉ cần Lăng Thiên tách ra, hoặc là bị giết chết trận pháp tự nhiên phá giải. Nhưng tương tự, thân là mắt trận Lăng Thiên nhưng có thể tùy ý di động, thậm chí một ít hỏa diễm đường bộ, mắt trận nhỏ vỡ tan hắn đều có thể cho dù bổ sung, có lợi có hại!

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn giết ta? !"

Lăng Thiên hét lớn một tiếng, trên mặt nhưng thu hồi xem thường. Đối mặt Hàn Phi công kích, không có một tia thoái nhượng. Hai tay âm dương tụ tập, đại trận sức mạnh cuồn cuộn tràn vào trong cơ thể hắn, không ngừng tăng cường sức mạnh của hắn!

Lăng Thiên khí tức trên người, từ bắt đầu tương đương với Linh Sư Cảnh ngũ trọng uy lực, kết hợp trận pháp sức mạnh, lại lần nữa tăng vọt! Từng tầng từng tầng không ngừng đột phá, bị như thế sức mạnh khổng lồ đè ép như trong cơ thể, Lăng Thiên tầng ngoài da dẻ đều xuất hiện một tầng chín rục hoả hồng vẻ.

Lúc này rõ ràng là sức mạnh tăng cường đến thân thể cực hạn một đặc thù, cái này cũng là Lăng Thiên thân thể cường hãn, chưa bao giờ buông tha rèn luyện, bằng không, người bình thường tăng cường hai, ba tầng sức mạnh, đều có thể bạo khả năng! Liền như rừng thái phục đan dược tăng cường, chỉ cần tăng cường ba tầng sức mạnh, liền suýt chút nữa thể bạo!

Lăng Thiên sức mạnh, lần thứ hai phát sinh tăng cường, từ Linh Sư Cảnh ngũ trọng, tăng vọt đến Linh Sư Cảnh bát trọng! Mới đình chỉ lại, đầy đủ tăng cường bát trọng sức mạnh, rốt cục đạt đến thân thể cực hạn!

"Đến đây đi! ! Ngày hôm nay các ngươi tất cả mọi người đều phải ở lại chỗ này!"

Lăng Thiên hét lớn một tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập sức mạnh vô cùng vô tận, sắp đem hắn căng nứt, hận không thể lập tức phát tiết đi ra.

"Phong hỏa chưởng! !"

Gió to lên! Phong Hỏa thiêu!

Theo Lăng Thiên song chưởng lăn, một luồng to lớn gió xoáy thổi tới toàn trường, hỏa mượn Phong thế, toàn trường hỏa diễm thiêu càng thêm vượng đằng! Gió xoáy lăn, mang theo từng luồng từng luồng hỏa diễm, như từng cái từng cái Hỏa Long không ngừng hướng về Lăng Thiên múa bàn tay hội tụ mà đi, đại hỏa càng tụ càng khổng lồ, Lăng Thiên hai tay đều hóa thành hắc bạch song sắc hỏa diễm bàn tay lớn!

Rực rỡ hắc bạch hỏa diễm, hắc sắc hỏa diễm sâu thẳm như Địa ngục tà hỏa, bạch sắc hỏa diễm tinh khiết trong suốt như Thiên đường thánh diễm, hai loại mâu thuẫn hỏa diễm mượn gió to uy lực, tỏa ra khủng bố nhiệt độ cao! Liền trong tầm mắt sự vật cũng bắt đầu vặn vẹo!

"Xoay tay Phần Thiên! !"

Trong tay hỏa diễm đạt đến mức tận cùng, Lăng Thiên hét lớn một tiếng, hỏa diễm bàn tay lớn hóa thành Phần Thiên đại thủ ấn, đánh về phía Hàn Phi ánh đao băng yêu.

Nhìn thấy Lăng Thiên lựa chọn cùng mình liều mạng, Hàn Phi mừng rỡ trong lòng, lấy hắn Linh Sư Cảnh cửu trọng thực lực, sợ nhất Lăng Thiên trốn trận pháp bên trong, lảng tránh không ứng chiến!

Nhưng là, không một hồi nụ cười trên mặt hắn liền cứng ngắc ở!

Dấu tay cùng ánh đao hai người vừa mới tiếp xúc, hắc bạch hỏa diễm lập tức tập kích mà lên, mạnh mẽ nung đốt ánh đao băng yêu, băng yêu khác nào từng tiếng thê thảm lửa giận, thế nhưng không làm nên chuyện gì trong nháy mắt bị hỏa chưởng nuốt chửng.

"Ầm! !"

Hai người bỗng nổ tung, Hàn Phi không kịp khiếp sợ, liền bị hỏa chưởng còn lại sức mạnh oanh lùi, trực tiếp bị đánh về bay ra ngoài.

"Thái Thượng trưởng lão thất bại!" Hàn Lãnh Quang lúc này khiếp sợ ở, nhìn từ trước mắt bị đánh bay hai người thổ huyết Hàn Phi, sắc mặt đều trắng bệch! Liền ngay cả công kích đều cứng ngắc ở.

"Hắn quá mạnh mẽ! Gia gia, chúng ta làm sao đem?"

Trần Quang Huy nuốt một cái ngụm nước bọt, sắc mặt có chút bối rối hỏi Trần An Sơn. Trận pháp này mạnh mẽ, thực sự vượt qua bọn họ tin tưởng!

"Hoảng cái gì hoảng!" Trần An Sơn sầm mặt lại, khiển trách, "Bất luận trận pháp mạnh mẽ bao nhiêu, hắn đã chỉ là Linh Võ cảnh tiểu tử, một Linh Võ cảnh tiểu tử có thể phát huy ra trận pháp bao nhiêu uy lực!"

"Phía trước ta oanh kích, bằng vào ta Linh Hư cảnh thực lực, hắn cũng chống đỡ không được bao lâu! !" Trần An Sơn ánh mắt âm lãnh, phân tích ra, "Đến thời điểm chờ hắn khí tức một yếu, các ngươi lập tức công kích, một lần đánh tan hắn trận pháp!"

Trần An Sơn dù sao cũng là Linh Hư cảnh cường giả, so với Lăng Thiên mạnh mẽ đầy đủ hai cái đại cảnh giới! Đối mặt loại tình cảnh này, chưa hiện ra hoảng loạn, một lời khắp nơi Lăng Thiên cường thịnh bên dưới nhược điểm trí mạng.

Nghe được Trần An Sơn quát lớn, Trần Quang Huy mặt già đỏ ửng, vừa nãy cũng là bị Lăng Thiên mạnh mẽ cho sợ hết hồn.

Lúc này, Trần An Sơn cầm trong tay một mặt Huyền Băng hàn cảnh, một giọt nhỏ băng hàn thủy dịch không ngừng từ trong đó nhỏ xuống đến. Linh giai hạ phẩm Huyền Băng hàn cảnh, phối hợp linh giai hàn thủy võ kỹ, Trần An Sơn không được còn không xông phá trận pháp này!

"Tiểu bối ngươi mạnh mẽ quả thật làm cho chúng ta khiếp sợ, thế nhưng, cũng chỉ tới đó mới thôi! !"

Phía này Huyền Băng hàn cảnh chính là Trần An Sơn một lần mạo hiểm đoạt được, lúc trước vốn tưởng rằng có thể bằng này nhất thống Thiên Dương thành, nhưng lại thiên Lâm Phi Dương xuất thế thu được Xích Hỏa Kiếm cũng võ kỹ bảo vật, hai người kết hợp đem hắn khắc gắt gao. Bởi vậy, hắn mới liều lĩnh đánh đổi muốn giết chết Lâm Phi Dương!

Bên trong chiếu rọi ra băng hàn thủy dịch như biển rộng lăn lộn, một luồng băng hàn thủy dịch từ huyền hàn băng cảnh nội chảy xuôi mà ra, hóa thành một thủy tinh tường băng, hết sức lạnh giá khí tức cuồn cuộn, trong nháy mắt đem chu vi trận pháp áp chế xuống, cơ hội tắt.

"Đi chết đi cho ta! ! Hàn thủy thế giới! !"

Trần An Sơn hét lớn một tiếng, băng hàn thủy dịch điên cuồng Huyền Băng hàn kính bên trong mãnh liệt bao trùm mà ra, khổng lồ băng hàn thủy dịch hóa thành to lớn sóng biển, bao trùm hướng về Lăng Thiên, muốn triệt để đem hắn vị trí đó hỏa diễm tắt!

Những này băng hàn thủy dịch, không phải là phổ thông nước đá, nó nhiệt độ chí ít tại dưới 0 mấy chục độ! Chính là một loại thiên địa bảo vật cũng huyền khí kết hợp hóa thành, cho dù Trần An Sơn ngưng tụ cho tới bây giờ, cũng không bao nhiêu những này băng hàn thủy dịch. Lần này vì đối phó Lăng Thiên, triệt để đem hết thảy băng hàn thủy dịch đều cho dùng tới.

"Ầm ầm ầm! !"

Băng hàn thủy dịch bao trùm, rất nhiều trận pháp trong nháy mắt tan vỡ, tình cảnh đều kết ra một tầng tầng băng. Nhìn thấy lúc này băng hàn thủy dịch uy lực, Lăng Thiên sắc mặt đều thay đổi!

"Được! ! Lần này Lăng Thiên chắc chắn phải chết! !"

Trần gia, Hàn gia người đều nương vọt lên, Hàn Lãnh Quang, Trần Quang Huy, Ngọc trưởng lão ba người càng là hoảng hốt nhìn thấy hi vọng.

Toàn bộ trận pháp công phá sắp tới! !

"Tiểu tử, ngươi trận pháp chấm dứt ở đây! !"

Uy nghiêm đáng sợ ngữ khí hạ xuống, Trần An Sơn thần sắc dữ tợn mang theo hưng phấn, chỉ cần công phá Lăng Thiên trận pháp, Trần An Sơn lập tức một chiêu liền có thể đánh gục Lăng Thiên.

Băng hàn thủy dịch ngập trời tuôn ra diệt rất nhiều trận pháp hỏa diễm, từng luồng từng luồng màu lam nhạt băng hàn thủy dịch bên trong, còn trôi nổi rất nhiều lít nha lít nhít bé nhỏ khối băng.

Trần An Sơn trong tay nắm chặt, huyền hàn băng cảnh trôi nổi lên đỉnh đầu, cuồn cuộn băng hàn thủy dịch ở tại trong tay không ngừng sợ hãi, bỗng nhiên lôi kéo, băng hàn thủy dịch nhúc nhích hóa thành một có tới dài hai mét lam sắc thủy cung. Màu lam nhạt tiểu Băng khối cấp tốc ngưng tụ, hóa thành trong suốt băng tiễn.

Cái này cung tên nhất thành, vùng thế giới này hàn khí càng thêm tăng vọt, trên mặt đất hắc bạch hỏa diễm bị áp chế tắt lại đi.

"Huyền Băng Cung Tiến! !"

Trần An Sơn sắc mặt đỏ lên, không ngừng lôi kéo tích trữ sức mạnh, linh hồn khóa chặt Lăng Thiên, chuẩn bị một mũi tên bắn giết Lăng Thiên!

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm kéo tới, bị cái kia cung tên khóa chặt, Lăng Thiên thậm chí cảm giác được sinh mệnh nguy hiểm, trong mắt hung mang lấp lóe, dấu tay bỗng biến đổi!

"Linh Hư cảnh cường giả, thực sự mạnh mẽ quá đáng! Thế nhưng, như vậy là được công phá trận pháp? Hừ!"

Theo Lăng Thiên dấu tay chuyển biến, những kia hầu như tắt hắc bạch Phượng Hoàng Thiên Hỏa, ẩn núp lại đi, một luồng đỏ đậm hỏa diễm lại trong tay ngưng tụ, mạnh mẽ đập rơi trên mặt đất!

"Bất Diệt Tân Hỏa, lên! !"

Chít chít! !

Toàn bộ mặt đất lần thứ hai bốc cháy lên một loại khác hỏa diễm, hắc bạch song sắc Phượng Hoàng Thiên Hỏa bị Bất Diệt Tân Hỏa bao vây ở bên trong!

Nhìn một lần nữa nhen lửa đỏ đậm hỏa diễm, Trần An Sơn, Hàn Lãnh Quang Ngọc trưởng lão năm người trên mặt có chút xem thường. Cái kia nóng rực nhiệt độ năng lượng, thậm chí không có vừa nãy hắc bạch hỏa diễm đi tới mạnh mẽ, căn bản đối với bọn họ sản sinh không được uy hiếp.

Cảm nhận được Bất Diệt Tân Hỏa uy lực, Trần An Sơn xem thường nở nụ cười: "Xem ra ngươi là triệt để từ bỏ chống lại! Vậy thì cho ta diệt tất cả hỏa diễm!"

Trần An Sơn khống chế băng hàn thủy dịch một hơi bao trùm hướng về có Bất Diệt Tân Hỏa

Hành động này, để Lăng Thiên nở nụ cười, trên mặt một vệt thắng lợi nụ cười hiện lên. Nhìn thấy Lăng Thiên nụ cười, Trần An Sơn không tên trong lòng căng thẳng, một luồng dự cảm không tốt hiện lên trong lòng.

Đáng tiếc, chậm! !

Băng hàn thủy dịch chạm được Bất Diệt Tân Hỏa, căn bản chưa hề đem đập vào mặt, cái kia nhìn như phổ thông đỏ đậm hỏa diễm, trong nháy mắt ăn mòn mà lên, đem toàn bộ băng hàn thủy dịch đều cho nhen lửa! !

Nhìn cháy hừng hực băng hàn thủy dịch, chúng lòng người bên trong mạnh mẽ co giật một hồi, sắc mặt biến đổi lớn, tràn ngập vẻ khó mà tin nổi!