Chương 59: Lẫn nhau liều mạng!

"Sao có thể có chuyện đó! !" Trần An Sơn trực tiếp kinh kêu thành tiếng, không dám tin tưởng, "Như thế yếu hỏa diễm. . . Nếu liền băng hàn thủy dịch cũng có thể thiêu đốt! Ngọn lửa kia, đến tột cùng bất kì loại dị hỏa! !"

Nhìn như không kém hỏa diễm, chạm được bất luận là đồ vật gì, đều bị trực tiếp nhen lửa! ! Đây chính là Bất Diệt Tân Hỏa to lớn nhất đặc thù, mặc kệ là thế gian loại nào đồ vật, loại nào sự vật, chỉ cần bị đụng vào, trừ phi Lăng Thiên hấp thu hồi lại, bằng không, căn bản khó giải! Trừ phi người kia thực lực cực kỳ mạnh mẽ, tạm thời trấn áp xuống. Nhưng mỗi ngày đều sẽ phải chịu hỏa diễm dằn vặt!

Nhìn thấy cảnh tượng này, Ngọc trưởng lão, Trần Quang Huy, Hàn Lãnh Quang mấy sắc mặt người từ khiếp sợ, khó có thể tin chuyển đã biến thành trắng xám hoảng sợ, chỉ cảm thấy tiền cảnh hoàn toàn u ám, có loại lòng như tro nguội.

Lần này liền băng hàn thủy dịch đều mất đi tác dụng, vậy còn có biện pháp gì phá vỡ trận pháp này? !

Chỗ khách quý ngồi, cái kia hờ hững tự nhiên, chắc chắn thắng người áo đen cũng không trấn định, ẩn giấu ở áo bào đen có thể cái ánh mắt, hết sạch bạo động nhìn kỹ cái kia đỏ đậm hỏa diễm, vẻ mặt ngưng trọng, nếu liền hắn đều không nhận ra ngọn lửa này, đến tột cùng bất kì loại dị hỏa!

Vốn là suy nghĩ muốn động thủ hắn, lần thứ hai ngồi xuống, chuẩn bị xem Lăng Thiên cứu lại còn có cái gì biểu hiện! Trước mắt tên tiểu tử này, mang cho hắn quá nhiều kinh ngạc đến chấn động!

"Đáng chết! ! Làm sao sẽ biến thành như vậy! !"

Trần An Sơn con mắt nhảy lên, chợt trên mặt đều tăng thêm một phần vẻ dữ tợn, sát ý hiện lên, oán độc nhìn về phía Lăng Thiên. Băng hàn thủy dịch bị thiêu đốt nuốt chửng, hắn tích trữ "Huyền Băng Cung Tiến" sức mạnh đều không đạt tới, thậm chí cung tên uy lực đều đang yếu bớt.

"Băng Thiên Tuyết Địa! ! Băng Thần Nhất Tiến! !"

Trần An Sơn không thể làm gì, hiện tại không tiến công, sức mạnh sớm muộn cũng bị Bất Diệt Tân Hỏa nuốt chửng lấy sạch sẽ! Đại cung kéo thành trăng tròn hình, oành một tiếng kinh hưởng, bắn giết mà đi!

"Ầm! !"

Này tiễn vừa ra, trong thiên địa hàn khí cuồn cuộn bị hấp thu vào trong đó, không ngừng lớn mạnh uy lực của nó! Trong nháy mắt, linh hư cảnh cường giả tất cả sức mạnh tụ tập trong đó, cái kia cỗ sức mạnh khổng lồ, chấn động không khí đều một trận nổ vang, tiễn quang lóe lên, căn bản là không có cách bắt giữ.

Lăng Thiên trên mặt lộ ra hung ác vẻ, viền mắt bên trong nhanh như tia chớp tiễn quang quy củ không ngừng phóng to, tốc độ nhanh như vậy, căn bản là không có cách tránh né.

"Chờ chính là ngươi! !"

Ầm! !

Mặt đất đột nhiên một trận, tại Lăng Thiên dưới bàn chân, cuồn cuộn hắc bạch Phượng Hoàng Thiên Hỏa bị Lăng Thiên một lần nữa hấp thu vào trong cơ thể! Lấy Lăng Thiên dưới chân đứng vị trí làm trung tâm, Lăng Thiên toàn bộ đều bị hắc bạch Phượng Hoàng Thiên Hỏa bao trùm, dưới chân Bất Diệt Tân Hỏa bắn ra bốn phía mà ra!

Hai loại dị hỏa năng lượng tụ tập, kết hợp trận pháp uy lực, Lăng Thiên chỉ cảm thấy sức mạnh toàn thân lần thứ hai tăng lên một tầng! Đạt đến Linh Sư Cảnh cửu trọng! ! Nguồn sức mạnh này, liền Lăng Thiên đều bị khiếp sợ ở!

Ngay ở hắn sắp bị căng nứt thời gian, Bất Diệt Tân Hỏa bao vây lấy màu trắng đen Phượng Hoàng Thiên Hỏa vắng lặng lại lồng ngực, mới không có bị lực lượng này căng nứt!

Hắc bạch hỏa diễm thông qua Bất Diệt Tân Hỏa bộ phận tăng cường, dũng vào trong tay hai thanh trường kiếm, màu trắng hàn băng khí tức cuồn cuộn, màu đen toả ra cuồn cuộn nóng rực viêm lưu.

"Băng Hỏa Song Trọng Thiên Băng Hỏa Phần Thiên Trảm! !"

Hai loại sức mạnh võ kỹ, tại Lăng Thiên trong tay đồng thời vận chuyển, một đạo linh giai thượng phẩm Băng Tuyết Cửu Kiếm, một đạo Xích Hỏa Kiếm pháp. Hai đạo bất đồng ánh kiếm, cuồn cuộn mà ra! Uy lực kinh người! !

Hai ánh kiếm giao nhau thành "X" hình, ánh kiếm trung gian một điểm, vừa vặn va chạm hướng về Băng Thần Nhất Tiến!

"Ầm! !"

Hai cỗ năng lượng nổ tung, Băng Thần Nhất Tiến xuyên thấu ánh kiếm, uy lực giảm mạnh nhưng vẫn bắn giết mà tới.

"Hừ! Vẫn chưa xong đây! !"

Lăng Thiên ánh mắt lệ mang lấp lóe, ngọn lửa trên người sức mạnh cùng trận pháp kết hợp, hầu như vô cùng vô tận! ! Vì trận pháp này, Lăng Thiên tiêu hao hơn nửa dòng dõi! Liền đan cổ cho bảo vật đều tiêu hao gần như. Nhiều như vậy bảo vật cung cấp năng lượng, đầy đủ Lăng Thiên không ngừng tiêu hao!

Trường kiếm trong tay hắc bạch hỏa diễm, liên tiếp lại bị tăng cường một tầng! Trên người sức mạnh như là tìm tới phát tiết nơi, cuồn cuộn tràn vào trường kiếm bên trong.

"Băng Hỏa Song trọng liền Thiên Trảm !"

"Ầm! !"

Lăng Thiên kiếm trong tay mang, liên tục vung ra bốn ánh kiếm, hai hắc hai bạch! ! Lẫn nhau giao nhau, hình thành hai đạo "X" hình! Kinh thiên ánh kiếm lần thứ hai xung kích hướng về Băng Thần Nhất Tiến! !

"Ầm! !"

"Ầm! !"

Liên tục hai đạo tiếng nổ mạnh vang lên, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, một đạo giao nhau hắc bạch ánh kiếm phá tan cơn bão năng lượng, oanh kích mà tới.

"Không được! !"

Trần An Sơn sắc mặt biến đổi lớn, biểu hiện có chút bối rối! Hắn làm sao đều không thể tin tưởng, Lăng Thiên kết hợp trận pháp hội bùng nổ ra có thể so với Linh Sư Cảnh uy lực! ! Đem Băng Thần Nhất Tiến đều bắn cho tán!

Nhưng là, hiện tại không phải khiếp sợ thời điểm, Trần An Sơn khống chế Huyền Băng hàn cảnh chặn ở mặt trước, cuồn cuộn sức mạnh đưa vào, trong lúc vội vàng chống đối, một luồng nổ vang nổ tung, một thanh âm bị ánh kiếm quét bay, máu tươi phun, trực lùi tới hơn mười người xa, Trần An Sơn mới đứng lại trụ thân hình.

"Tại sao lại như vậy. . . Thất bại. . . Linh Hư cảnh một tầng cường giả đều thất bại. . ."

Thời khắc này, Hàn Lãnh Quang, Trần Quang Huy, Hàn Phi, Ngọc trưởng lão Đẳng Nhân sắc mặt thật sự triệt để trắng xám! Liền Trần An Sơn lúc này tất cả mọi người bên trong, nhân vật mạnh mẽ nhất đều thất bại, vậy còn có gì hi vọng?

Nhìn Lăng Thiên, tất cả mọi người sợ hãi, mỗi một người đều không thể nào tiếp thu được kết quả này!

"Hắn rõ ràng chỉ là Linh Võ cửu trọng. . . Làm sao có khả năng cường đại như thế!"

Hàn Lãnh Quang sắc mặt tro nguội một mảnh, trong miệng lẩm bẩm nói, trong lòng tràn ngập hối hận! Mạnh mẽ như vậy thiên tài, vốn là nhưng là con rể của hắn a! ! Nhưng là hiện tại. . .

Trần An Sơn lần thứ hai đứng thẳng lên, dùng linh dược cấp tốc chữa thương, sắc mặt của hắn âm trầm đến nhanh nhỏ xuống thủy đến. Lăng Thiên công kích, đối với hắn thương tổn không lớn. Nhưng là, hắn thất bại! Triệt triệt để để thất bại!

Hắn nhưng là Linh Hư cảnh cường giả! Đặt ở đế quốc, cũng là một phương cường giả! Nhưng là, vào hôm nay, tại thua ở một Linh Võ cảnh tiểu bối trong tay!

Đây là sỉ nhục! Một đời sỉ nhục lớn nhất! !

"Sẽ không! Chúng ta còn có hi vọng!" Trần An Sơn sắc mặt đỏ lên, tràn ngập dữ tợn sát ý, "Hắn có trận pháp, lẽ nào chúng ta liền không thể tập hợp tất cả mọi người sức mạnh, một lần đánh tan hắn trận pháp, đem hắn đánh giết! !"

"Bất kể là làm sao trận pháp, đều có hắn chịu đựng cực hạn, chỉ cần chúng ta vượt qua cực hạn này tất nhiên có thể đánh tan trận pháp này! Ta liền không tin, tập hợp chúng ta nhiều người như thế sức mạnh, còn không giết được hắn! !"

Thời khắc này, Trần An Sơn triệt để điên cuồng! !

Thế nhưng, điều này cũng duy nhất phương pháp chính xác! Nhiều như vậy người sức mạnh tụ tập cùng nhau, tất nhiên hội vượt qua trận pháp cực hạn! Không cách nào lấy phá vỡ trận, vậy thì lấy lực mạnh mẽ tấn công! !

Nghe thấy bọn họ nghị luận, Lăng Thiên biến sắc mặt.

Lăng Thiên bố trí trận pháp, cũng là đạt đến cấp hai trận pháp cực hạn, cao đến đâu hắn cũng không có huyền khí, hồn lực bố trí. Thế nhưng, kết hợp trận pháp, kết hợp dị hỏa, kết hợp võ kỹ cũng điều kiện ở bên trong, hắn mới có thể bạo phát mạnh mẽ như vậy uy lực!

Trọng yếu nhất hay là Bất Diệt Tân Hỏa khủng bố tăng cường năng lực! Không có Bất Diệt Tân Hỏa, Lăng Thiên trận pháp này uy lực nhiều đến nhất đến cùng Trần An Sơn xê xích không nhiều. Thế nhưng, thông qua tăng cường nhưng vừa ép hắn một bậc!

Thế nhưng, nếu như bọn họ hợp lực, thật là có khả năng vượt qua trận pháp cực hạn, một lần đánh tan trận pháp này!

"Không sai! Đây là chúng ta hy vọng cuối cùng! Bằng không, chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Hàn Phi cái thứ nhất đứng ra, lãnh nói chống đỡ, hắn tuy rằng bị Lăng Thiên đánh bại, đều bị thương không nặng, tạm thời áp chế lại ảnh hưởng không được chiến đấu.

Nghĩ đến khả năng thật sẽ bị Lăng Thiên giết chết, sắc mặt của mọi người đều thay đổi. Tử vong sẽ làm người hoảng sợ, thế nhưng, nghĩ đến chết rồi bị người ta biết, bọn họ nhiều cường giả như vậy, vây công một Linh Võ cảnh cửu trọng tiểu bối, còn bị đối phương toàn bộ đánh giết.

Loại này sỉ nhục, nếu như lưu truyền xuống, cái kia so với tử còn để bọn họ khó chịu!

Chết rồi, cũng là cái kia sự việc, nhưng là, cái này xú danh nhưng hội vẫn truyền lưu thiên cổ!

Nghĩ đến tử vong không gian, nghĩ đến chết rồi hậu quả, sắc mặt của mọi người đều thay đổi! Liều lĩnh điên cuồng thần quang tại trong mắt nhen lửa.

"Liều mạng một lần! Giết Lăng Thiên! !"

Năm người hét lớn một tiếng, toàn bộ đứng  sau lưng Trần An Sơn, đem tất cả sức mạnh chuyển hóa thành thuộc tính "Băng" năng lượng, đưa vào Trần An Sơn trong cơ thể.

Khống chế nguồn sức mạnh này, kết hợp sức mạnh của bản thân, toàn bộ tụ tập vào trong tay Huyền Băng hàn kính bên trong!

Năm người rốt cục bị Lăng Thiên đẩy vào tuyệt cảnh, chuẩn bị phấn tử một đòn!

Kết quả này, nếu như truyền đi, nhất định sẽ khiếp sợ toàn bộ đế quốc! Phải biết, Trần An Sơn trong những người này, chí ít đều là Linh Sư Cảnh cường giả, Trần An Sơn càng là đạt đến Linh Hư cảnh, lại bị chỉ là một Linh Võ cảnh võ giả bức đến mức độ như vậy!

Chỗ khách quý ngồi Hàn Thi Nguyệt, cắn chặt môi, căm ghét ánh mắt oán độc nhìn Lăng Thiên, đến hiện tại nàng đều không thể tin được Lăng Thiên hội có thực lực như thế!

"Rốt cục quyết chiến sao?" Lăng Thiên cười gằn, ánh mắt trở nên sắc bén như kiếm, chiến ý thiêu đốt, hét lớn một tiếng: "Vậy thì đến đây đi! ! !"

Ầm! !

Theo Lăng Thiên chiến ý mãnh liệt, trên trận pháp hỏa diễm đều hừng hực bốc cháy lên. Thu hồi tay trái trường kiếm, nhắm mắt lại, hết thảy khí tức đều trở nên yên lặng, có hàng vạn con ngựa chạy chồm âm thanh mãnh liệt mà ra!

Tại Lăng Thiên tâm cảnh bên trong, trước mắt đi ra Trần An Sơn nơi đó ngưng tụ sức mạnh kinh khủng, không ngừng xông lên tận trời, hết thảy tất cả đều đã biến thành dối trá!

Tại trong lòng hắn, chỉ có phe địch sức mạnh tồn tại!

Thế nhưng lúc này, thiêu đốt Bất Diệt Tân Hỏa phát sinh từng tiếng đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, kim qua thiết mã âm thanh cuồn cuộn chạy chồm mà đến, những kia hỏa diễm khác nào hóa thành chiến sĩ, hóa thành chiến trường!

Người ở bên ngoài nhận biết bên trong, trước mắt võ đài hoàn toàn biến mất, hóa thành một mênh mông chém giết chiến trường! !

Từng tiếng xung phong thanh, từ Lăng Thiên trên người tản ra!

Chịu đến luồng hơi thở này quấy rầy, Trần An Sơn cùng lòng người bên trong rung động, khí tức hư huyễn!

"Không phải bị hắn quấy rầy! ! Tất cả mọi người đều nhấc lên sức mạnh đến! !"

Trần An Sơn lập tức hét lớn một tiếng, mạnh mẽ cắn ra một ngụm máu tươi phun ra. Phía sau Hàn Lãnh Quang, Ngọc trưởng lão bốn người toàn bộ thức tỉnh, cũng cắn một cái máu tươi, trấn định lại tinh thần.

Năm người sức mạnh toàn bộ tràn vào huyền hàn băng cảnh nội, bên trong cấp tốc ngưng tụ ra băng hàn thủy dịch cuồn cuộn mà ra, tại năm người đỉnh đầu, một băng linh cự yêu không ngừng ngưng tụ phát sinh từng tiếng tiếng gào!

Dữ tợn cắn xé dáng dấp, tựa như lúc nào cũng hội đánh về phía Lăng Thiên!

"Chính là hiện tại! !"

Sức mạnh rốt cục tích trữ đạt đến đỉnh cao, Trần An Sơn nổi giận gầm lên một tiếng!

"Băng Yêu Hàng Lâm, Thiên Địa Băng Phong! !"

Theo âm thanh hạ xuống, hầu như hóa thành thực thể cao mười mét băng linh cự yêu, gào thét xông về phía Lăng Thiên!

Cảm nhận được đối phương công kích, Lăng Thiên rộng mở mở mắt ra, vì lẽ đó sức mạnh tụ tập tại trường kiếm bên trong, quay về băng linh cự yêu trực bổ xuống! !

"Hoành Tảo Thiên Quân! ! !"

To lớn trùng thiên hỏa diễm ánh kiếm hạ xuống, Lăng Thiên trong tay Hoàng giai trung phẩm trường kiếm ngay lập tức không chịu nổi, tại chỗ vỡ vụn thành từng mảnh!

"Ầm! ! !"

"Ầm! ! !"

Ánh kiếm, băng linh cự yêu hoàn toàn xung kích cùng nhau, toàn bộ tình cảnh đều rơi vào trống rỗng! !