Chương 31: Đồng ý, Lâm Thần

Tình cảnh rơi vào yên tĩnh, tất cả mọi người đều nhìn về đan cổ, chờ đợi hắn quyết định sau cùng.

Thế nhưng, mọi người ở đây cho rằng đan cổ đại sư hội nổi giận thời gian, chỉ thấy đan cổ lại lộ ra suy nghĩ vẻ mặt. Trong bóng tối nhưng hướng về Lăng Thiên thần thức truyền âm.

"Ta biết ngươi suy nghĩ nhảy qua thi đấu, tất nhiên là có việc gấp. Muốn ta thả ngươi qua cũng được, thế nhưng, ngươi Phá Giai đan phương pháp luyện đan, nhất định phải tiếp ta nhìn qua, đương nhiên cũng ít không được chỗ tốt của ngươi. . ."

Lăng Thiên trong lòng thầm mắng: "Cáo già!"

Chẳng qua, nhưng thấp giọng đáp lời nói: "Được, nhưng phải chờ tới hết thảy thi đấu sau khi kết thúc mới được!"

Đan cổ trên mặt lộ ra một nụ cười, kỳ thực trong lòng hắn chỉ là đối với tân phương pháp luyện đan tràn ngập hiếu kỳ, loại này cổ phương pháp luyện đan, chỉ cần tham tường một, hai, hắn có lòng tin hay là có thể làm cho mình tân nghiên cứu chế tạo phá kính đan, nhắc lại cao một hai tầng cơ hội đột phá!

Giơ tay ép một chút, hướng về mọi người mở miệng nói: "Lăng Thiên người dự thi nói không sai, đón lấy thi đấu, đối với hắn ý nghĩa không lớn."

"Hiện tại ta tuyên bố, người dự thi Lăng Thiên trực tiếp tiến vào cuối cùng tổng trận chung kết! Đương nhiên, nếu như có người không phục, chỉ cần hắn có thể tại hai canh giờ bên trong, luyện chế ra Hoàng giai thất phẩm đan dược, cũng có thể trốn qua thi đấu!"

Đan cổ đại sư mở miệng đáp ứng, để mọi người tất cả xôn xao, nhưng lại cảm thấy chuyện đương nhiên. Có thể tại hai canh giờ bên trong luyện chế ra Hoàng giai thất phẩm linh đan, thực lực bản thân không thể nghi ngờ.

Bành Huy sắc mặt âm trầm, cũng không dám tại mở miệng phản bác. Trong lòng đối với Lăng Thiên đố kị nhưng đạt đến cực điểm, loại này đối xử thiên tài đặc quyền, lẽ ra nên chỉ có hắn mới có tư cách được hưởng, thế nhưng ngày hôm nay nhưng khắp nơi bị Lăng Thiên đoạt danh tiếng. Liền ngay cả đan cổ, đều đối với Lăng Thiên nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Hừ! Cùng thi đấu kết thúc, ta nhất định phải giết ngươi! !" Bành Huy trong lòng điềm nhiên nói.

Thi đấu kết thúc, sắc trời đã hoàng hôn, thưa thớt đầy sao nương theo mặt trăng xuất hiện tại giữa không trung, toàn bộ quảng trường cũng sáng lên dạ đăng.

"Các vị, hôm nay cuộc so tài thứ nhất liền chấm dứt ở đây, ngày mai bắt đầu trận thứ hai, người dự thi có thể phải cực kỳ chuẩn bị! Chờ mong mọi người càng thêm biểu hiện xuất sắc!" Đan cổ cười vang nói.

Nghe được đan cổ tuyên bố thi đấu kết thúc, Lăng Thiên không dám có chút dừng lại, lẫn vào hỗn tạp trong đám người, biến mất không còn tăm hơi. Tại vừa nãy hắn cảm giác được rõ ràng mấy cỗ không có ý tốt khí tức, chính nhìn chằm chằm hắn, thậm chí có vài cỗ bao hàm uy nghiêm đáng sợ sát ý.

Lăng Thiên lẫn vào đoàn người, lại ở một cái góc tối ngươi thay đổi dung nhan, trả lại hoá trang, lại xuất hiện tại trên đường phố. Lúc này, đã không người phát hiện đạt được hắn.

"Tiểu tử kia đi đâu? Nếu dám thắng Bành Huy thiếu gia, nhất định phải giết hắn!"

"Trần Quản thiếu gia lại lệnh nhất định phải bắt sống hắn!"

"Cái kia toa đan dược, gia tộc chúng ta phải đến! Loại đan phương này, cũng chỉ có chúng ta Hàn gia mới có tư cách khống chế!"

. . .

Núp trong bóng tối Lăng Thiên, thần thức mạnh mẽ quét hình, lập tức bắt lấy những này âm thanh rất nhỏ. Lăng Thiên dung hợp hai đời linh hồn, hồn lực tự nhiên so với bình thường người mạnh mẽ, lúc này thần thức, từ lâu đạt đến cấp hai luyện đan sư trình độ. Những sát thủ này liền một cấp luyện đan sư cấp bậc cũng không đạt đến, tự nhiên phát hiện không được.

Phân biệt ra những người này thế lực, Lăng Thiên cười lạnh, theo đoàn người biến mất không còn tăm hơi.

Trở lại Lâm gia, Lăng Thiên nhưng không có từ cửa chính trực tiếp tiến vào, ẩn giấu đứng dậy thể, Lăng Thiên quẹo mấy cái cua quẹo, từ một chỗ bên ngoài tường rào, leo tường mà vào.

Đây là Lâm gia nơi hẻo lánh một chỗ tiểu viện, so với Lâm gia tùy ý có thể thấy được hùng vĩ, hoa lệ kiến trúc, nơi này nghĩ đến thanh nhàn u tĩnh nhiều lắm.

Đình đài lầu các, bóng đêm ngân hoa, tại trong đình, bày ra mộc cầm, lư hương, trà cụ bánh ngọt. Hồ đường thượng, Minh Nguyệt xinh đẹp, sắc hoa ngon. Có thể thấy được, chủ nhân bình thường thường thường quản lý những này hoa cỏ.

Du dương tiếng đàn mờ ảo, nhẹ nhàng tiếng đàn, phối hợp ánh trăng, lẽ ra để cho lòng người khoan khoái. Nhưng là, dễ nghe tiếng đàn bên trong, nhưng mang theo một luồng không cam lòng bi phẫn, bất luận người trình diễn làm sao che giấu, cái kia cỗ không ăn vào khí, vẫn để cho người có thể cảm thụ được.

Tiếng đàn kết thúc, một đạo tao nhã, mang theo từ tính thanh âm nam tử, thăm thẳm truyền đến.

"Tam đệ, ngươi đến rồi?"

Dưới ánh trăng, nam tử cứng ngắc thân thể xoay người lại, hai mươi mấy tuổi dáng dấp, toàn thân áo trắng tóc đen, không trát không cột theo gió phiêu dật. Xinh đẹp tuyệt trần ngũ quan, xem ra đặc biệt rõ ràng, thế nhưng bạch sắc mặt, nhưng mang theo không khỏe mạnh trắng xám. Lẽ ra là phiêu phiêu mỹ thiếu niên nam tử, lúc này lại ngồi ở xe lăn, nửa người dưới hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích.

Nghe thấy nam tử âm thanh, Lăng Thiên thân thể run lên, nhìn cặp kia chân, trong lòng dâng lên một luồng chua xót, thua thiệt.

"Đại ca, ta đưa cho ngươi những linh dược kia, dùng hết chứ?"

Người này, chính là Lăng Thiên đại ca, Lâm Thần! Lăng Thiên linh hồn đã cùng Lâm Thiên dung hợp lẫn nhau, lúc này hai người, đã tuy hai mà một. Vì lẽ đó, đối mặt Lâm Thần, cái kia cỗ thua thiệt nhưng là thật sự.

"Ai, Tam đệ, hà tất như vậy lãng phí, thân thể của ta chính mình rõ ràng. . ."

Lâm Thần tuy rằng thở dài, thế nhưng ánh mắt cũng đã như năm đó hiên ngang anh tư thời gian, như vậy kiên định.

Lâm Thần lẽ ra bị Lâm gia đặt vào vô hạn hi vọng thiên tài tuyệt thế, đáng tiếc, thiên tài như thế, nhưng rơi vào này phó dáng dấp. Dù là ai nhìn đều sẽ lòng chua xót.

Tại bình thường, Lăng Thiên tu hành thời gian đều sẽ tới vấn an một, hai, mà lần kia luyện đan sau, Lăng Thiên thường thường hội đưa tới mấy viên đan dược, duy trì Lâm Thần thân thể khỏe mạnh.

"Đại ca, ngươi đừng nói, tin tưởng ta, không tốn thời gian dài, ta nhất định sẽ làm cho ngươi một lần nữa đứng lên đến, một lần nữa có thể tu hành!"

Lăng Thiên âm thanh có chút khàn khàn, nhìn Lâm Thần dáng dấp, trong hoảng hốt, một hình ảnh hiện lên đầu óc.

Xán lạn ánh mặt trời chiếu sáng mà xuống, khi còn bé Lâm Thiên ăn kẹo, ngước đầu nhìn choai choai Lâm Thần. Lúc này Lâm Thần, tuy rằng không lớn, nhưng đã triển lộ ra kinh người phong mang.

Diện đối với mình đệ đệ, Lâm Thần trên mặt tươi cười, sờ sờ Tiểu Lâm Thiên đầu, âm thanh kiên định lạ thường nói: "Đệ đệ, đại ca ta nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi, để ngươi không bị những người khác bắt nạt! Ai dám đánh ngươi, ta đánh tử hắn!"

Đáng yêu Tiểu Lâm Thiên, lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Đại ca ngươi thật tốt! Cho ca ca ngươi, lúc này kẹo thì ăn rất ngon!"

Giơ lên trong tay đường người, Tiểu Lâm Thiên đáng yêu nhìn về phía Lâm Thần.

. . .

Nhớ tới là thời gian những hình ảnh kia, Lăng Thiên viền mắt có chút ướt át, một đóa hồng sắc cánh hoa bay qua trước mắt, dường như là thời gian nhìn thấy đệ nhất mạt máu tươi như vậy tươi đẹp.

Đó là mười hai năm trước đêm 30

Năm ấy Lâm Thiên chỉ có năm tuổi, mà mười tuổi Lâm Thần, tại Thiên Dương thành bên trong triển lộ ra so với xem là Lâm Thiên càng kinh người hơn, chỉ là mười tuổi cũng đã đạt đến Linh Võ ngũ trọng, thế nhưng có thể nói khiếp sợ nửa cái Đại Yến đế quốc.

Hoa tuyết bay tán loạn, tiếng pháo không dứt, đạp lên tuyết trắng, Tiểu Lâm Thiên lôi kéo Lâm Thần thủ, rất vui mừng đi ra ngoài chạy: "Đại ca nhanh lên một chút, bên ngoài tạp hí biểu diễn nhanh bắt đầu rồi. . ."

Mười tuổi Lâm Thần, mặc dù tuổi tác còn nhỏ, nhưng là cường tráng thân thể xem ra không thể so mười ba mười bốn tuổi thiếu niên yếu bao nhiêu.

"Được được được, vậy thì đi!" Lâm Thần có chút bất đắc dĩ đi theo ra ngoài, phía sau còn theo đầy mặt bất đắc dĩ Lâm Phong.

Lẽ ra chúc mừng Tam huynh đệ, không ai từng nghĩ tới, lần này đi ra ngoài, hội đối với sau đó tạo thành cỡ nào to lớn ảnh hưởng.

. . .

Náo nhiệt đường phố, mười mấy nơi đâm sau lưng bay tới, mười mấy tên sát thủ bức ép tới. Hoảng loạn đám người, tiếng kêu thảm kinh khủng thanh. Tuổi nhỏ hỗn loạn trong ký ức, có chỉ có cái kia bay loạn tàn chi, bị nhuộm đỏ tuyết trắng.

Những này hỗn loạn hắc ám ký ức, đối với đó là Lâm Thiên tạo thành một đạo không cách nào xóa đi bóng tối. Khi đó hắn, từ lâu dọa sợ, chỉ biết là gào khóc, kêu to. Như vậy bất lực, như vậy hoảng sợ.

Chờ đến hắn rốt cục phục hồi tinh thần lại thời gian, nhưng đã phát hiện, chính mình chẳng biết lúc nào đã trở lại Lâm gia cửa lớn. Quay đầu lại thời gian, bảy, tám tuổi Lâm Phong từ lâu ngất xỉu qua, mà ở trước mắt Lâm Thần, trên mặt mọc đầy vết máu, ngoài miệng máu tươi không ngừng chảy xuôi mà ra, trên người từ lâu trải rộng vết thương

Quỳ trên mặt đất, một thanh trường kiếm chống đỡ lấy sắp ngã xuống thân thể, nhưng ánh mắt tràn ngập ý cười nhìn Tiểu Lâm Thiên: "Đệ đệ ngoan, về đến nhà. . . Đại ca đã nói, nhất định sẽ bảo vệ tốt các ngươi. . ."

Lần kia tụ biến, đối với toàn bộ Lâm gia, toàn bộ Thiên Dương thành, đều mang đến to lớn ảnh hưởng. Lần kia, là một cái nào đó thế lực lớn bí mật hành động, mà lâm Thiên huynh đệ, nhưng một mực chịu đến tai bay vạ gió.

. . .

Lăng Thiên hồi tưởng lại khi đó ký ức, trong mắt một vệt sự thù hận né qua: "Bất luận các ngươi là thế lực kia, ta nhất định sẽ đem các ngươi làm ra đến! Ngươi nhất định phải môn gấp trăm lần xin trả! !"

"Tam đệ, thân thể của ta, liền tam giai bậc thầy luyện đan đều không thể ra sức, ngươi có cần gì chứ?" Lâm Thần thở dài nói.

Năm đó vì cứu vãn Lâm Thần, Lâm gia nhưng là háo lấy hết tất cả, cuối cùng hay là không thể ra sức. Mà qua nhiều năm như vậy, Lâm Thần cũng chậm chậm tiếp thu tất cả những thứ này. Trong cơ thể kinh mạch rối loạn toàn phế, hai chân gân cốt đều bị người đánh nát. Bực này thương thế, từ lâu khiến người ta tuyệt vọng.

Tại Lâm Thần trong lòng, có thể bảo vệ được chính mình hai vị đệ đệ, đã để hắn hài lòng.

"Hừ! Tam giai luyện đan sư, cũng chỉ có điều là Phế vật mà thôi!" Lăng Thiên đầy mặt xem thường, phải biết đối với Lăng Thiên nhưng là nửa cái cấp độ tông sư nhân vật, nếu như không phải tu vi nguyên nhân, cấp năm đan dược đều có thể ung dung luyện chế ra đến.

"Đại ca ngươi yên tâm, sau mười ngày, luyện đan giải thi đấu cuối cùng một cuộc tranh tài, chỉ cần ngươi đi quan sát, ta nhất định sẽ có biện pháp, để ngươi khôi phục như lúc ban đầu!" Lăng Thiên kiên định nói rằng.

Kỳ thực thông qua khoảng thời gian này quan sát, Lăng Thiên trong lòng sớm đã có kế hoạch, một ít dược liệu cũng chuẩn bị đầy đủ hết. Hiện tại chỉ kém cuối cùng một mực vị thuốc chính, liền có thể khai lô luyện chế.

Chẳng qua cuối cùng này vị thuốc chính "Tố Linh quả", cũng không phải dễ tìm như vậy, chẳng qua hắn căn cứ thả ra phong thanh, thu được một ít tin tức, có người tại Thiên Dương thành 200 dặm ở ngoài yêu thú sơn mạch đã từng từng thấy.

Vì lẽ đó, cuối cùng này một cuộc tranh tài, hắn quyết định muốn luyện chế ra cái này linh đan, để Lâm Thần có thể ở trước mặt mọi người lần thứ hai đứng lên đến, để Thiên Dương thành người, lần thứ hai nhìn đã từng vị này thiên tài tuyệt thế anh tư!

Thấy Lăng Thiên kiên trì như vậy, Lâm Thần đáp lại nói: "Vậy cũng tốt, thường thường ngốc ở trong sân, cũng có thể đi ra ngoài đi một chút!"

Lâm Thần đáp ứng, để Lăng Thiên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trong lòng âm thầm thề, nhất định phải làm cho Lâm Thần một lần nữa có thể tu luyện!

Quá mức Tiểu Bạch cảm thấy có chút vô vị vô vị, cuối cùng quyết định, hay là tăng thêm chút cảm tình hí.

Nhớ tới nơi đó nghe nói qua, nam một đời người bên trong tối thiểu phải bảo vệ tốt bốn dạng đồ vật: Nhất, dưới chân thổ địa;2, trong nhà cha mẹ; 3, trong lồng ngực thê tử;4, bên người huynh đệ.