Chương 36: Thời khắc cuối cùng

Trên võ đài Trần Quản cùng Bành Huy, cấp tốc tiến vào trạng thái, các loại thần kỳ biểu hiện đưa tới vô số thán phục

Chẳng qua lúc này, chỗ khách quý ngồi rất nhiều thế gia thế lực, ánh mắt đều không ở trên lôi đài, mà là nhìn phía đan cổ bên cạnh nào đó cái người đàn ông trung niên. Từng cái từng cái vẻ mặt đều tràn ngập kính nể cùng cẩn thận.

Vị trung niên nam tử này, thân thể lẫm lẫm, hai mắt thần quang phun ra, hai lông mày như tất, ngoài miệng hai chòm râu, uy vũ nghiêm ngặt vẻ mặt, không giận tự uy, một luồng kẻ bề trên khí tức kinh sợ phía dưới chỗ khách quý ngồi người, đại khí cũng không dám sủy.

Từng cái từng cái trong lòng âm thầm nói thầm: "Làm sao liền lúc này tôn đại thần đều đến rồi? Đan cổ đại sư tổ chức thi đấu tuy rằng rầm rộ, nhưng đế quốc cũng không phải coi trọng như vậy? !"

"Đế quốc tuần tra giam đại nhân a! Xem ra lần tranh tài này muốn không phải bình thường!"

Vị đại nhân này vật đến, làm cho này thế gia người, từng cái từng cái trong lòng phỏng đoán.

Tuần tra giam chính là Đại Yến đế quốc thiết lập đặc biệt giam quốc cơ cấu, trực tiếp quy Hoàng Đế quản lý, quyền lực ngập trời. Đối với khai quật đế quốc thiên tài, hoặc là làm phản, hộ quốc cùng trọng đại sự vụ đều có thể trực tiếp nhúng tay. Đối với bình thường thành chủ thế gia, tiên trảm hậu tấu đều được.

Lúc này giải thi đấu kinh động bực này đại nhân vật, liền Thiên Dương thành thành chủ Trần gia cũng không nghĩ tới.

"Vị kia thiên tài không có tới, thực sự có chút đáng tiếc!" Tôn quân bảo đảm thở dài một tiếng, "Phá Giai đan cỡ này đan dược xuất hiện, kết nối với đầu đại nhân vật đều kinh động. Cỡ này đan dược nhưng là sẽ ảnh hưởng đến đế quốc tương lai từng đời một các thanh niên phát triển. Thật muốn gặp gỡ vị kia thiên tài."

Lần này tôn quân nhận được tuần tra giam tầng lớp cao nhất mệnh lệnh, vì chính là gần đây xuất hiện hai loại phương pháp luyện đan mà tới. Một chính là Lâm gia mới ra hiện: Cửu Khiếu Đan. Một chính là trên võ đài Lăng Thiên luyện chế ra: Phá Giai đan.

Hai loại đan dược tuy rằng thuộc về cấp thấp đan dược, nhưng là, hai người kết hợp vận dụng, đó là hội dao động quốc là!

Cửu Khiếu Đan cố là bồi nguyên tăng cường người tu luyện thiên tư, chỉ cần vẫn phục đến Linh Sư Cảnh thậm chí có thể tăng cao một tiềm chất đẳng cấp, mà Phá Giai đan vận dụng được tốt rút ngắn Linh Võ cảnh mấy năm tu hành, càng sớm hơn đột phá Linh Sư Cảnh, lại tăng lên người tu luyện một tư chất!

Nếu như hai người kết hợp, tương lai Đại Yến đế quốc tiềm lực to lớn trẻ tuổi, đem như sau cơn mưa măng từng tốp từng tốp không ngừng xuất hiện. Tương lai cường giả số lượng cũng sẽ không ngừng tăng cường!

Võ đạo đồ, chỉ cần hai mươi lăm tuổi trước đột phá Linh Sư Cảnh, tương lai có rất lớn tỷ lệ trở thành Linh Võ cảnh cường giả, mà hai mươi tuổi trước đột phá Linh Sư Cảnh, chỉ cần bất tử hầu như đều có thể trở thành là Linh Đế cảnh cường giả!

Có thể tưởng tượng, lúc này hai loại đan dược, đối với Đại Yến đế quốc mà nói bất kì cùng trọng yếu. Liền ngay cả tuần tra giam đều bị kinh động, đến cỡ này địa phương nhỏ, vì chính là lúc này hai loại đan dược!

"Người kia đúng là hiếm thấy luyện đan thiên tài! Chính là không biết hắn có phải là một vị lão bất tử dạy dỗ đến đệ tử, bằng không, ta đều suy nghĩ thu hắn làm đệ tử." Đan cổ hồi tưởng lại Lăng Thiên luyện đan thời gian thông thạo thủ pháp, cảm thán liên tục, "Đáng tiếc, nếu như hắn không đến thi đấu chúng ta cũng chỉ có thể dùng cái khác phương pháp tìm kiếm hắn."

"Đại sư cũng không cần thu xếp không mỏng, đại sư đệ tử Bành Huy biểu hiện cũng phi thường xuất sắc, tại Đại Yến đế quốc bên trong cũng là hiếm thấy luyện đan thiên tài. Ba năm sau Nam lĩnh luyện đan thi đấu, hay là liền dựa vào bọn họ!" Tôn quân bảo đảm nhìn về phía phía dưới Bành Huy, nói rằng.

Bị tôn quân bảo đảm tán thưởng chính mình đệ tử, đan cổ hay là rất được nghe, nhưng hắn hay là lắc đầu nói: "Bành Huy đứa nhỏ này thiên phú quả thật không tệ, nhưng làm người quá mức tật hiền, quá trẻ. Tương lai thành tựu làm sao, còn rất khó xác định. Nếu như Lăng Thiên có thể tham gia ba năm sau Nam lĩnh luyện đan thi đấu, tất nhiên năng lực đế quốc thu được một tốt thứ tự!"

Thân vì chính mình đệ tử thân truyền, Bành Huy tính cách, đối nhân xử thế làm sao đan cổ hội không biết? Chỉ là, Bành Huy xác thực thiên phú tuyệt hảo, đan cổ trước sau không muốn từ bỏ mà thôi.

Ngay ở hai người đàm luận thời gian, phía dưới Bành Huy, Trần Quản đã tiến vào nhất định giai đoạn.

Bành Huy trước mặt màu đỏ xanh lò luyện đan, bên trong lam sắc u ám hỏa diễm lăn lộn, mỗi loại dược liệu chính đang phát sinh các loại kỳ lạ phản ứng.

Đối với lần tranh tài này, Bành Huy có loại tuyệt đối tin tức thu được đệ nhất. Vì lần tranh tài này, hắn đem đan cổ ban thưởng tam giai "Lam Diễm hỏa đỉnh" đều dùng đến.

Tam giai đan đỉnh đối với cùng luyện đan sư mà nói, tuyệt đối là bảo vật khó được! Lâm gia cũng chính là nắm giữ một toà cấp hai đan đỉnh trấn tộc, mới có thể bảo đảm luyện đan truyền thừa không suy sụp.

Bành Huy thực lực dù sao quá mức hạ thấp, rất nhiều thượng phẩm linh đan cũng không đủ huyền khí chống đỡ hỏa diễm thiêu đốt, căn bản luyện chế không ra. Thế nhưng, có lúc này Lam Diễm hỏa đỉnh nhưng là đại khác nhiều. Đỉnh bên trong thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam, chính là phong ấn ở bên trong một trận dị thú dị hỏa.

Kết hợp bên trong đỉnh trận pháp, cho dù Bành Huy thực lực khá thấp, cũng có thể luyện chế ra thượng phẩm đan dược!

Nhìn Bành Huy bên trong đỉnh lăn lộn linh dược, Trần Quản trong mắt đều lộ ra một tia ước ao đố kị vẻ. Trần gia tuy rằng tại Thiên Dương thành thế lực mạnh mẽ, nhưng cho hắn cũng chỉ có điều là một toà một cấp đan đỉnh mà thôi, cùng Bành Huy đan đỉnh so với, quả thực là khác nhau một trời một vực.

"Hừ! Lò luyện đan tốt có ích lợi gì? Như luyện đan người rác rưởi, luyện chế ra đến đan dược vẫn là phế phẩm mà thôi!" Khống chế xong chính mình lò luyện đan, Trần Quản cười lạnh nói.

Trong tay luyện đan tốc độ nhưng không có dừng lại, hai người đều đang tiến hành luyện đan cái thứ nhất bước đi tinh luyện!

Tinh luyện nhưng là không chút nào có thể qua loa, nhất định phải đem mỗi một loại đan dược bên trong tinh hoa triệt để tinh luyện ra, tại từng lần từng lần một nát luyện. Đạt đến nhất định độ tinh khiết sau, bên trong lò luyện đan còn lại liền chỉ có một giọt nhỏ tinh khiết dược tính. Sau đó, luyện đan sư nhất định phải khống chế xong tiết tấu, thời gian, nhiệt độ, phân lượng cũng, đem mỗi một loại tinh luyện dược tính dung hợp lẫn nhau phát sinh phản ứng.

Mãi đến tận hết thảy linh dược đều dung hợp lại cùng nhau, mới có thể đi vào cái cuối cùng bước đi, áp súc, phân cách thành đan dược!

Đương nhiên, bởi vì mỗi vị bậc thầy luyện đan thủ pháp không giống, truyền thừa không giống, tại đệ nhất hai bước phương pháp cũng sẽ tồn tại sai biệt. Nhưng toàn bộ quy trình đại để đều là như vậy.

Thời gian trôi qua hơn nửa, Bành Huy, Trần Quản hai người trong dược đỉnh, đan dược mô hình đã từ từ hiển lộ ra. Qua nửa ngày thời gian, một luồng mùi thuốc trước tiên từ Trần Quản trong dược đỉnh tản mát ra, nghe thấy được này cỗ mùi thuốc, rất nhiều có kinh nghiệm các luyện đan sư, nhất thời phát sinh một tràng thốt lên thanh: "Hoàng giai thượng phẩm đan dược?"

Nghe được chu vi vang lên liền trận kinh hô thanh, Trần Quản trên mặt lộ ra vẻ đắc ý vẻ. Lò luyện đan tuy rằng không có Bành Huy tốt, thế nhưng, hắn ngày hôm nay luyện chế ra đến nhưng là Hoàng giai cửu phẩm linh đan! Cũng là hắn bây giờ chắc chắn nhất luyện chế đẳng cấp cao nhất đan dược!

Chỉ cần viên thuốc này ra lò, hắn liền không tin, Bành Huy còn có thể thắng hắn! Trừ phi đối phương luyện chế ra linh giai cấp đan dược, bằng không quán quân trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

Thế nhưng, trẻ tuổi có thể luyện chế ra linh giai cấp đan dược, căn bản không thể!

"Ầm! !"

Nắp đỉnh vạch trần, một luồng mùi thuốc tràn ngập, đẩy màu đỏ xanh đan dược bay ra, rơi vào Trần Quản từ lâu chuẩn bị kỹ càng trong bình ngọc. Sau đó, bình ngọc bị hạ nhân đưa đến đan cổ trong tay.

Cẩn thận nhìn một chút trong tay đan dược, đan cổ khẽ mỉm cười, tán thưởng nói: "Hoàng giai cửu phẩm, vân hỏa đan! Phẩm chất tuyệt phẩm! Vô cùng tốt!"

Nghe thấy đan cổ tán thưởng, người phía dưới quần phát sinh một tràng thốt lên thanh! Trần Quản vẻ mặt đều kiêu căng lên.

Một bên khác Bành Huy, xem thường nhìn Trần Quản một chút, cười lạnh nói: "Chỉ có điều luyện chế ra Hoàng giai cửu phẩm mà thôi? Liền như thế ngông cuồng!"

Nhưng mà, tiếng kinh hô còn chưa đình chỉ, Bành Huy bên trong lò luyện đan tiếp theo liền truyền đến một luồng càng thêm mê người đan hương! Mà càng thêm thần kỳ chính là, cái kia đan hương trôi nổi tại trên lò luyện đan, ngưng tụ không tan, biến hóa ra các loại đồ án, như có linh khí!

"Đan hoá khí linh? Lẽ nào Bành Huy luyện chế ra đến chính là linh giai cấp đan dược?"

Nhìn thấy lúc này rõ ràng, phía dưới tất cả mọi người phát sinh một tràng thốt lên thanh, liền ngay cả Trần Quản sắc mặt đều thận trọng, né qua một tia trắng xám.

"Đan khí ngưng tụ không tan! Được! Xem ra viên thuốc này rất có thể sẽ thành công ra lò!" Lúc này, liền ngay cả đan cố đô kinh ngạc nói.

"Sắp rồi... Muốn thành công!" Nhìn mô hình hiển lộ linh đan, Bành Huy bỗng cảm thấy phấn chấn, trên mặt mơ hồ hiển lộ ra một vệt vẻ đắc ý.

"Linh giai đan dược, tử khí phá ma đan, ra lò đi! !"

Bành Huy sắc mặt có chút tái nhợt, cái trán càng là ứa ra hãn, hét lớn bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, bàn tay tại lò luyện đan che lên vỗ một cái, nhất thời một luồng sắc mặt hỏa diễm phóng lên trời, ngay ở hỏa diễm hạ xuống trung tâm nơi, một vệt hào quang màu tím bắn mạnh mà ra.

Sau đó, một trận nồng nặc tử sắc đan hương trước gây ra sóng gió toàn trường, trôi nổi tại giữa không trung tử sắc linh đan, như có linh tính bình thường chăm chú nổi tử khí hình thành đám mây thượng.

"Linh giai đan dược..." Nhìn cái kia tử sắc tử khí phá ma đan, Trần Quản sắc mặt tái nhợt khó coi, tràn ngập vẻ khó tin.

"Ha ha ha, linh giai cấp đan dược! Ta rốt cục luyện chế ra đến rồi! !"

Bành Huy vẫy tay một cái, tử sắc đan dược bay vào trong tay hắn, nắm chặt đan dược, hắn không nhịn được tùy tiện bắt đầu cười lớn. Xem thường quét qua những người dự thi khác, Bành Huy kiêu căng cười to nói: "Các ngươi đám rác rưởi này, cũng dám so với ta? Chỉ có ta mới là thiên tài chân chính! !"

Bị Bành Huy trắng trợn cười nhạo, mặt khác từ lâu rời khỏi sàn diễn người dự thi, từng cái từng cái phẫn nộ mặt đỏ lên, nhưng giận mà không dám nói gì. Phía dưới những kia khán giả, càng là kinh ngạc thốt lên liên tục, náo động một mảnh.

"Đúng là cấp hai đan dược? ! ! Trời ạ! !"

"Trẻ tuổi như vậy cấp hai luyện đan sư, tiền đồ không thể đo lường!"

"Danh sư xuất cao đồ a! ! Xem ra lần tranh tài này quán quân đã kết thúc! !"

... ...

Thi đấu phát triển đến mức độ như vậy, cho dù Bành Huy luyện chế ra chỉ là linh giai nhất phẩm đan dược, nhưng cũng đủ để áp đảo tất cả mọi người. Phải biết, Lâm gia chỉ dựa vào Lâm Trí Hải vị này tiếp cận cấp hai luyện đan sư, liền đủ khiến không suy sụp. Cấp hai luyện đan sư, cái kia đã là đại nhân vật!

Tình huống như thế, đã triệt để bụi bậm lắng xuống!

Trên đài cao đan cổ, thấy Bành Huy tùy tiện dáng dấp, cau mày, vung tay lên đem đan dược thu được trong tay. Nhìn mấy lần, là vui mừng lại tự ai thán: "Này phẩm chất đan dược tuy rằng phổ thông, nhưng đúng là linh giai nhất phẩm, tử khí phá ma đan."

Nghe thấy đan cổ khẳng định trả lời, đoàn người lần thứ hai phát sinh gây rối.

Nhìn chu vi kinh ngạc, sùng bái ánh mắt, Bành Huy hưng phấn trong lòng đắc ý, tùy tiện cười to nói: "Hiện tại quán quân trừ ta ra không còn có thể là ai khác! ! Các ngươi ai còn cùng ta tranh? ! !"

Coi trời bằng vung nhìn quét hướng về tất cả mọi người, cuối cùng, nhìn về phía đan cổ cười to nói: "Lão sư, hiện tại thi đấu kết thúc, ngươi cũng sắp tuyên bố kết quả đi! !"

Tại Bành Huy xem ra, lần này quán quân trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác!

"Ai nói thi đấu kết thúc? ! Còn có ta không lên sân khấu! !"

Ngay ở Bành Huy hưng phấn nhất đắc ý thời gian, một thanh âm xa xa truyền đến. Mọi người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy trăm mét có, một bóng người chính đón gió mà đến, vội vã hiu quạnh dáng dấp, khác nào cuối cùng ra trận tuyệt đại đại hiệp!

Người đến chính là Lăng Thiên! !