Chương 9: Bị đạp lên tôn nghiêm

Ngọc trưởng lão lãnh nói trào phúng, để Lăng Thiên lửa giận thiêu đốt, vai run rẩy, nhưng cũng rõ ràng đối phương nói tới chính là hiện thực.  tại thế giới này, hết thảy đều là lấy thực lực vi tôn, không có thực lực, ngươi sống sót liền con chó cũng không bằng.

Thời khắc này, Lăng Thiên sâu sắc nhất thiết cảm nhận được đạo lý này! Nếu như mình mạnh mẽ hơn bọn họ, bọn họ dám như thế nói chuyện cùng chính mình? Nếu như, bọn họ sẽ không cho là mình là một Phế vật, bọn họ hội như vậy xem thường chính mình? !

Tất cả những thứ này, đều là thực lực! Chỉ có thực lực mạnh mẽ, mới có thể chúa tể tất cả!

Ngọc trưởng lão căn bản không đi để ý tới hắn đến tột cùng cỡ nào phẫn nộ, hờ hững tiếp tục nói: "Lâm tộc trưởng, lần này giải trừ hôn ước, các ngươi cũng không phải không có lợi. Chỉ muốn các ngươi tự động giải trừ hôn ước, ta có thể đại biểu Thiên Tinh Tông lãnh Nguyệt trưởng lão đáp ứng Lăng Thiên một điều kiện."

"Thế nhưng, nếu như các ngươi không muốn giải trừ hôn ước, hoặc là lòng tham không đáy..." Ngọc trưởng lão trong mắt vẻ tàn nhẫn né qua, có chút uy hiếp nói rằng. Ý của nàng cũng hết sức rõ ràng, chỗ tốt có thể cho các ngươi, nhưng không muốn quá phận quá đáng.

Một điều kiện! !

Nghe thấy Ngọc trưởng lão mở ra chỗ tốt, bên trong đại sảnh, bao quát Lâm Công Dư ở bên trong hết thảy trưởng lão đều hít vào một ngụm khí lạnh. Có thể để cho Thiên Tinh Tông ra tay giúp đỡ một lần! Cỡ này điều kiện, thực sự quá mức mê người! Liền ngay cả nhắm mắt hờ hững Lâm Tùng, lúc này cũng bạo phát một vệt thần quang, vẻ mặt khó có thể bình tĩnh.

Cho dù là chủ nhà họ Hàn Hàn Lãnh Quang, đều một mặt khiếp sợ, thậm chí có chút đố kị, không nghĩ tới lần này lãnh Nguyệt trưởng lão mở ra điều kiện kinh người như vậy! Nhưng nghĩ tới nữ nhi mình vì trở thành Lãnh Nguyệt Đại trưởng lão đệ tử thân truyền, rồi lại trong lòng trấn an. Con gái của chính mình đều trở thành Lãnh Nguyệt thân truyền đồ đệ, sau đó còn sợ không có lợi?

Ngọc trưởng lão hờ hững ánh mắt quét về phía Lăng Thiên, mang theo tự nhiên cao cao tại thượng ngữ khí nói rằng: "Đương nhiên, nếu như ngươi muốn khôi phục thương thế trên người, một lần nữa tu hành, cũng không phải chuyện không có thể."

Nghe thấy Ngọc trưởng lão điều kiện, người ở tại tràng vẻ mặt quái dị. Lâm Chiến diện nhưng bởi vậy lòng sinh dao động, chẳng qua, không phải vì Lăng Thiên, mà là vì con lớn nhất Lâm Thần. Đối phương có thể khôi phục Lăng Thiên thương thế trên người, vậy thì rất có thể khôi phục Lâm Thần thương thế,

"Ngọc trưởng lão mở ra điều kiện tốt mê người a! Đáng tiếc, ta ta Lăng Thiên không dựa vào Thiên, không dựa vào địa, chỉ dựa vào chính mình! Không gì lạ : không thèm khát trợ giúp của các ngươi!" Đang lúc này, Lăng Thiên ngột ngạt tức giận hờ hững âm thanh, đột ngột vang lên.

Nếu như trước thương thế trên người chưa từng khôi phục Lâm Thiên, có lẽ sẽ đáp ứng đối phương yêu cầu, nhưng là hiện tại là chủ nhân thân thể này 'Lăng Thiên' ! Thương thế trên người, Lăng Thiên từ lâu khôi phục. Lấy Lăng Thiên kinh nghiệm võ đạo tiềm chất, cho dù vượt qua Lãnh Nguyệt cũng không phải không thể.

Vì lẽ đó, đối phương chỉ là một điều kiện, vẫn đúng là chưa để ở trong mắt.

"Làm càn! Lăng Thiên nơi này không ngươi tư cách nói chuyện, nhanh câm miệng cho ta!" Sắc mặt âm trầm Lâm Tùng, một tiếng nổi giận nói: "Ngươi có biết lãnh Nguyệt trưởng lão một điều kiện, giá trị giá bao nhiêu giá trị sao? Chính là ngươi lúc này một Phế vật tiện mệnh, đều không đáng Lãnh Nguyệt Đại trưởng lão một hứa hẹn!"

Lúc này Lâm Tùng, vẫn đúng là sợ đối phương thu hồi điều kiện, vậy bọn họ Lâm gia liền thiệt thòi lớn rồi!

Lăng Thiên tôn nghiêm, sỉ nhục cùng hắn cái gì quan, nhưng những chỗ tốt này nhưng là xác xác thực thực đang ở trước mắt.

"Lâm Tùng, đây là chúng ta một nhà việc, lại có liên quan gì tới ngươi?" Lâm Chiến hờ hững thanh âm vang lên, mắt lạnh nhìn về phía Lâm Tùng: "Ta chống đỡ Thiên nhi tất cả quyết định, các ngươi ai cũng không cho phép nhúng tay!"

Lâm Tùng tức giận đến xanh mặt, lại không tại lên tiếng, đây quả thật là là Lâm Chiến nhà bọn họ việc tư, hắn cũng không thể nhúng tay. Nghĩ tới đây, hắn thật hận không thể lúc trước cùng Hàn Thi Nguyệt liên hôn người, không phải con cháu của chính mình.

"Lâm Thiên ca ca, lẽ nào đến lúc này, ngươi còn đối với ta tràn ngập hy vọng xa vời sao?" Hàn Thi Nguyệt làm bộ ra bình thường cố có thanh thuần dáng dấp, nháy mắt nói rằng. Một ít lâm gia con cháu, nhưng nhìn ra sắc mê tâm khiếu, trợn mắt oán hận nhìn về phía Lăng Thiên, hận không thể người kia là chính mình.

Nhìn thấy dáng dấp kia, lại làm cho Lăng Thiên buồn nôn. Nếu như không phải rõ ràng nàng làm người, vẫn đúng là sẽ bị nàng lừa gạt. Nhưng là, trải qua chuyện đêm hôm đó kiện, hắn xem như là thực sự nhìn rõ nữ nhân này!

"Thu hồi ngươi sắc mặt, như vậy sẽ chỉ làm ta buồn nôn!" Lăng Thiên lạnh giọng nói rằng.

Hàn Thi Nguyệt trên mặt tức giận lóe lên, nhưng nhịn xuống.

Nghe thấy Lăng Thiên không chịu giải trừ hôn ước, Ngọc trưởng lão nhưng là không thích, lãnh ngạo âm thanh nói rằng: "Lâm Thiên ngươi có biết, chúng ta Thiên Tinh Tông vì bồi dưỡng Thi nguyệt, cho nàng tu hành đều là linh giai trở lên công pháp. Liền ngay cả bình thường tu hành, đều là phục Hoàng giai thượng phẩm đan dược."

"Ngày hôm nay, ngươi không chịu đáp ứng cái điều kiện này, chỉ nói rõ là ngươi không có cái số ấy chịu đựng lên cái hứa hẹn này. Hay là ngươi hội không vui, nhưng ngươi cũng phải hiểu giữa các ngươi chênh lệch! Ngươi chỉ có điều là một tên rác rưởi! Chúng ta Thiên Tinh Tông không phải là ngươi có khả năng mưu toan có thể trèo cao!"

Ngọc trưởng lão thanh âm bình tĩnh, không có hết sức vênh váo hung hăng, thế nhưng, nhưng đem người mạnh mẽ đạp ở dưới bàn chân vò ngược. Không có hết sức ở trên cao nhìn xuống, nhưng cũng rõ ràng đem thư tức truyền ra ngoài: Ngươi Lăng Thiên vốn là tên rác rưởi, là cái giun dế, bùn nhão!

Loại này trần trụi nhục nhã, càng là cho thấy, ngươi Lăng Thiên sở dĩ không muốn giải trừ hôn ước, vì chính là trèo cao bọn họ Thiên Tinh Tông! Hoặc là vì muốn càng nhiều chỗ tốt! Mới không muốn tiếp xúc hôn ước.

Lăng Thiên lửa giận trong lòng đằng thiêu, trên ngón tay móng tay, càng là sâu sắc bấm vào thịt bên trong. Thân là một huyết tính nam nhi, tình huống như thế nếu như còn không phát hỏa, căn bản là không phải người!

Thế nhưng, Lăng Thiên nhưng mạnh mẽ đem lúc này nguồn lửa giận nhẫn vào trong bụng! Ngọc trưởng lão nói không sai, Thiên Tinh Tông chính là một quái vật khổng lồ! Tùy tiện một Linh Hư cảnh cao thủ tuyệt thế, liền có thể diệt Lâm gia, huống chi Hàn Thi Nguyệt sư phụ chính là Linh Vương cảnh nhân vật vô địch.

Vì lẽ đó, vì gia tộc, vì người nhà, hắn đều không đắc tội được!

Lăng Thiên nhanh chân tiến lên, âm thanh nhưng dị thường bình tĩnh: "Ngọc trưởng lão nói đúng lắm, các ngươi Thiên Tinh Tông tuy rằng mạnh mẽ, nhưng là ta Lăng Thiên cũng không thèm khát! Các ngươi ngày hôm nay, ngay ở trước mặt các trưởng lão diện, tới đây từ hôn, có thể có từng cân nhắc qua phụ thân ta mặt mũi, ta Lâm gia tại Thiên Dương thành uy tín! ? Ngày hôm nay việc, ta là tuyệt đối sẽ không đáp ứng! !"

Lăng ý của trời hết sức rõ ràng, các ngươi ngày hôm nay như vậy tìm việc, nếu như ta còn cúi đầu đáp ứng các ngươi yêu cầu, vậy ta Lâm gia mặt mũi còn đâu? Phụ thân ta còn mặt mũi nào đối với hắn người? Ta Lăng Thiên tôn nghiêm làm sao tại? !

Bị Lăng Thiên đại mũ đè xuống, liền ngay cả Lâm Tùng, Lâm Công Dư đều không lên tiếng. Chỗ tốt tuy rằng mê người, nhưng cầm chỗ tốt sau, bọn họ cũng không mặt mũi gặp người! Sau đó Lâm gia người, ai còn tín phục bọn họ? Thiên Dương thành bên trong người, hội làm sao đối xử bọn họ Lâm gia?

Lời nói này, liền ngay cả Ngọc trưởng lão xem Lăng Thiên ánh mắt đều thay đổi. Đối mặt tình huống như thế, còn có thể bình tĩnh như thế nhịn xuống hết thảy lửa giận, càng có thể bình tĩnh rất tốt ứng đối. Loại này tâm tính, nếu như không phải trở thành Phế vật, sau đó tất thành đại khí!

"Ngươi..." Hàn Thi Nguyệt ngẩn người một chút, khuôn mặt nhỏ tức giận đến tái nhợt, rồi lại không tìm được phản bác chi từ. Bọn họ cố ý tìm khoảng thời gian này đến, cũng là cố ý muốn nhục nhã Lăng Thiên một phen, để Lâm Chiến tại trong Lâm gia uy vọng đại lạc. Vốn là không theo hảo tâm gì.

Nhưng là, ai từng muốn đến, chữa lợn lành thành lợn què.

Chẳng qua, như vậy nhưng kích thích trong lòng nàng ngạo khí, thân là Đại tiểu thư nàng, vừa sinh ra chính là con cưng, gia nhập Thiên Tinh Tông sau, càng là thiên kiêu con gái. Chưa bao giờ từng ăn một điểm thiệt thòi?

Có chút căm ghét nhìn Lăng Thiên, ngụy trang bản tính rốt cục trương lộ, cay nghiệt thanh âm nói: "Ngươi không muốn giải trừ hôn ước, còn không phải hiềm cho chỗ tốt không đủ? Muốn từ ta Thiên Tinh Tông thu được càng nhiều chỗ tốt! Được! Ta có thể đáp ứng ngươi, ngoại trừ sư phụ ta hứa hẹn, ta cho các ngươi thêm một quyển linh giai công pháp. Càng hội cho phép ngươi trở thành ta thuê từ, tiến vào Thiên Tinh Tông một bên hầu hạ ta, một bên tu hành làm sao?"

Thiếu nữ lòng từ bi thanh âm vang lên, kiêu căng vẻ mặt, bố thí giống như nói ra từng cái từng cái điều kiện. Những điều kiện này, để Lâm Tùng cùng trưởng lão hô hấp trở nên gấp gáp, hận không thể không Cố gia tộc tôn nghiêm, đáp ứng hạ những điều kiện này. Trở thành thuê từ thì lại làm sao, chỉ cần có thể để con cháu tiến vào Thiên Tinh Tông đang không có tôn nghiêm việc bọn họ đều có thể đáp ứng.

Nhưng là, Lăng Thiên biểu hiện nhưng đại khác nhiều, cười gằn trên mặt nhưng bình tĩnh khiến người ta cảm thấy đáng sợ, tuy rằng, không có bất kỳ biểu hiện, nhưng ai cũng biết, lúc này Lăng Thiên, tất nhiên lửa giận ngút trời.

Ban thưởng ngươi một người làm tiêu chuẩn, theo ta tiến vào Thiên Tinh Tông, đây là cỡ nào kiêu ngạo khiến người ta buồn nôn tư thái!

Nửa năm qua, hắn tuy rằng chịu đựng các loại bôi nhọ, nhưng Lăng Thiên đều có thể khoan nhượng lại đây. Kiếp trước trở thành võ đạo đại tông sư, càng là có thâm hậu tu dưỡng. Thế nhưng, ngày hôm nay Hàn Thi Nguyệt động tác này, nhưng là sâu sắc chạm đến hắn điểm mấu chốt! Từ bắt đầu cố ý sỉ nhục, lại cho tới bây giờ bố thí giống như tư thái, đều tại mạnh mẽ đạp lên Lăng Thiên tôn nghiêm.

"Ngươi câm miệng cho ta! ! !" Lăng Thiên hầu như là bào hống đi ra, bình tĩnh trên mặt, một luồng uy nghiêm đáng sợ sát ý cuồn cuộn mà ra, từng bước một bước ra, hầu như là nghiến răng nghiến lợi lạnh giọng nói rằng: "Hàn Thi Nguyệt, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi. Ta Lăng Thiên không phải Phế vật, hiện tại ta đã khôi phục như cũ, nắm giữ huyền khí! Không bao lâu nữa ta liền có thể một lần nữa đứng ở càng cao hơn độ cao, rất xa vượt qua ngươi, đến thời điểm, ta cần phải đem ngươi cho giết! ! !"

Lâm Chiến thấy Lăng Thiên dáng dấp, vội vàng đè lại hắn, thật sợ hắn làm ra kích động cử chỉ.

Mà bị Lăng Thiên khí thế bức bách, Hàn Thi Nguyệt dĩ nhiên không cảm thấy liên tiếp lui về phía sau, sau đó, khuôn mặt nhỏ tức giận đến xanh lên, nghe được Lăng Thiên nói mình đã có thể lại tu luyện từ đầu, lập tức biến thành khiếp sợ, lớn lên miệng nhỏ: "Cái gì! ! Ngươi đã khôi phục, có thể lần thứ hai tu hành? !"

Lúc trước Lăng Thiên thiên phú kinh khủng đến mức nào, nàng là có sâu sắc lĩnh hội, hai người tuy rằng cũng xưng hai đại thiên tài, nhưng so với Lăng Thiên, nàng còn hơi kém một chút. Cái này cũng là nàng oán hận địa phương một trong, nàng nhưng là thiên kiêu con gái, dựa vào cái gì để Lâm Thiên cùng nàng đứng ngang hàng?

Lúc này nghe thấy đối phương có thể một lần nữa tu hành, cảm xúc kịch liệt biến hóa.

Hàn Thi Nguyệt âm trầm khuôn mặt nhỏ thay đổi mấy lần sau, như là nghĩ thông suốt cái gì, xem thường cười nói: "Ngươi khôi phục thì đã có sao? Còn không giống nhau là tên rác rưởi! ! Phải biết, ngươi bây giờ đều vài tuổi? Lần thứ hai từ đầu tu hành, có thể đạt đến cái cảnh giới kia? Mà ta không giống, bây giờ ta gia nhập Thiên Tinh Tông, hoạch được vô số tài nguyên vun bón! Sau đó tu vi, chỉ có thể càng thêm tăng nhanh như gió. Chúng ta sự chênh lệch, chỉ có thể càng kéo càng lớn! Mà ngươi, chỉ có điều là bị ta trêu chọc qua Phế vật mà thôi! !"