Chương 33: Nham hiểm tiểu nhân

Chấn động trên vách tường, từng đạo từng đạo dài nửa mét hình tròn điện cứ cắt chém mà đến, Lăng Thiên bốn người, vội vàng chống lại những công kích này.

Cùng lúc đó, phía trước vách tường ầm ầm sụp đổ, một đôi bích lục mắt to xuất hiện, chẳng biết lúc nào, một con cao hơn hai mét Thanh sắc cự lang xuất hiện ở phía trước, trong miệng hạ thấp xuống nướt bọt, thủ phạm hãn nhìn về phía Lăng Thiên mấy người.

Mà thu được bảo vật Dương Tường, vội vàng lùi về sau trực tiếp lùi tới Lăng Thiên phía sau, để Lăng Thiên che ở đội ngũ phía trước nhất!

"Nhất giai bát cấp yêu thú, Ma Phong lang! !" Chu Liên nhìn thấy con này yêu thú, hít vào một ngụm khí lạnh. Ma Phong lang tốc độ khủng bố mãnh liệt, một thân sức mạnh càng là khủng bố cực kỳ, chính là phổ thông cấp chín yêu thú, cũng không nhất định so với được với.

"Lăng Thiên mau lui lại! Chúng ta đồng thời hợp lực đánh giết nó!" Chu Liên hét lớn một tiếng, xông về phía trước.

Thế nhưng, đang lúc này, đứng  sau lưng Lăng Thiên Dương Tường, cười lạnh: "Nghĩ đến cứu hắn, chậm!"

Nói, Dương Tường đột nhiên một chưởng, hướng về Lăng Thiên sau lưng oanh đến, trực tiếp đem hắn đánh về Ma Phong lang!

"Dương Tường ngươi làm gì! !" Tào Mộc phẫn nộ rống lớn một tiếng.

Dương Tường đột nhiên như thế hạ sát thủ, rõ ràng là muốn đến Lăng Thiên cùng tử địa. Chính mình tham lam bảo vật, xúc động cơ quan, lại để cho Lăng Thiên tiến lên chịu chết uổng, loại hành vi này, đại đại làm tức giận Chu Liên, Tào Mộc hai người!

Tại hai người xem ra, Lăng Thiên mới chỉ có Linh Võ bảy tầng, căn bản không phải Ma Phong lang đối thủ, đem hắn đưa tiến lên chỉ là chịu chết uổng!

Lăng Thiên trong lòng cười gằn, từ lúc tiến vào bên trong thời gian, hắn đã phát hiện đến nơi này một ít cơ quan cạm bẫy. Chẳng qua, chịu đến sau lưng một chưởng, hắn hay là thuận thế nhằm phía con kia Ma Phong lang.

Nhưng phẫn nộ hướng về phía sau Dương Tường giận dữ hét: "Khốn kiếp, ngươi nếu dám hại ta! !"

Lăng Thiên trong nháy mắt áp sát Ma Phong lang trước mặt, hung ác phép thuật lang giơ lên bàn tay lớn liền hướng về Lăng Thiên đánh ra lại đây. Trong nháy mắt, Tào Mộc, Chu Liên trong đầu đều nhắc tới cuống họng.

Mọi người ở đây cho rằng Lăng Thiên sẽ bị Ma Phong lang một chưởng giải quyết thời gian, Lăng Thiên bước chân lóe lên, hai chân như trượt sóng nước, nhẹ nhàng trượt đi vừa vặn trốn tránh đi.

Hoàng giai hạ phẩm vi ba thân pháp!

Lúc này chính là Lăng Thiên tại võ kỹ các trung học đến võ kỹ một trong, lấy Lăng Thiên kinh nghiệm võ đạo, Hoàng giai cấp bậc võ kỹ, có thể nói bắt vào tay.

Chu Liên trong lòng của hai người run lên, nhưng là chậm rãi phát ra một hơi.

"Lăng Thiên, chúng ta hiện tại liền đến cứu ngươi!" Chu Liên hét lớn một tiếng, trước mặt không cho xông lên trên.

Thế nhưng, nhưng vào lúc này, Dương Tường từng thanh hai người ngăn cản, gằn giọng nói: "Một thổ tiện dân mà thôi, chết rồi cũng không cái gì! Hơn nữa hắn từ vừa mới bắt đầu liền không từng góp sức, hiện tại chính là hắn hảo hảo biểu hiện thời điểm!"

Chu Liên hai người phẫn nộ trừng mắt về phía Dương Tường, nhưng là, nhìn thấy Dương Tường bày ra tư thế thật sự suy nghĩ muốn động thủ dáng dấp, nhưng đình chỉ lại.

Lúc này, Lăng Thiên tiếng hét lớn từ phía trước truyền đến: "Chỉ là một con Ma Phong lang mà thôi, ta còn ứng phó đạt được!"

"Gào gừ! !" Ma Phong lang phẫn nộ rít gào, cuồng bạo sóng khí gây ra sóng gió mà ra, không khí đều một trận rung động, sắc bén ma trảo lưu động đen kịt lợi quang hướng về Lăng Thiên nhào giết tới.

"Hừ! Chỉ là tiểu lang, cũng dám làm càn!"

Lăng Thiên lãnh rên một tiếng, đối mặt một chưởng này, giơ lên song quyền, nắm đấm sơn mạch một trận kim loại ánh sáng lấp lóe, trực tiếp nghênh đánh tới.

"Leng keng! !"

Kim loại vang lên giống như thanh âm vang lên, Lăng Thiên như núi lớn hồn nhưng bất động, phản quang Ma Phong lang bị chấn động, trái lại rút lui một bước!

Phía sau Chu Liên ba người cũng sửng sốt, đã có người dám lấy thân thể đẩy lùi Ma Phong lang?

Lăng Thiên cả người run lên, cảm giác trong cơ thể bắp thịt chịu đến rung động, như tình huống như vậy, chính là kiểm tra chính mình thân thể cường độ cơ hội tốt nhất.

"Trở lại! !" Lăng Thiên hét lớn một tiếng.

Từ khi trợ giúp Vũ Huyên Giác Tỉnh huyết thống sau, có phục cường hóa dịch, ( Ngũ Cầm Hí ) uy lực nâng cao một bước, so với thân thể, căn bản không thể so những này yêu thú kém!

"Điệp lãng quyền!"

Lăng Thiên lại đấm một quyền nổ ra, quyền ảnh như tật phong, một quyền so với một quyền cương mãnh khủng bố! Hoàng giai trung phẩm điệp lãng quyền uy thế chính là ở đây, sức mạnh từng tầng từng tầng chồng chất, đạt đến mức tận cùng thậm chí có thể sánh ngang Hoàng giai thượng phẩm võ kỹ!

Ma Phong lang khởi đầu mấy quyền còn có thể chịu đựng được, nhưng là đến thứ bảy quyền, con kia to lớn móng vuốt sói trực tiếp nổ tung, máu me đầm đìa. Quyền thứ tám thời gian, lang xương cánh tay cách vang lên giòn giã, tiếng kêu rên liên hồi. Quyền thứ chín nổ ra là, toàn bộ lang thân quăng bay ra ngoài, va ở trên vách tường triệt để chết đi.

Chu Liên, Tào Mộc ba người đều ngây người, sững sờ nhìn ngạo nghễ đứng thẳng Lăng Thiên, tràn ngập khó có thể tin. Đây chính là sánh ngang Linh Võ chín tầng Ma Phong lang, liền như vậy bị một quyền tiếp theo một quyền bắn cho bay? !

"Lấy thân thể liều mạng Ma Phong lang? Tiểu tử này là quái vật sao? ?" Tào Mộc há hốc miệng ba nói.

"Chín tầng điệp lãng quyền, liên miên không dứt! Điệp lãng quyền cảnh giới tối cao, cũng chỉ đến như thế!" Chu Liên kinh ngạc lẩm bẩm nói.

So với cùng hai người khác, Dương Tường ánh mắt nhưng né qua một vệt mù mịt. Lăng Thiên thực lực, vượt qua sự tưởng tượng của hắn, quấy rầy hắn kế hoạch ban đầu.

Lăng Thiên ánh mắt nhìn phía Dương Tường, âm thanh âm lãnh nói: "Hiện tại yêu thú đã giải quyết, mọi người có phải là nên nói chuyện phân chia như thế nào những bảo vật này?"

Dương Tường sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, lạnh lùng nhìn về phía Lăng Thiên: "Những bảo vật này là ta trước tiên được, lẽ ra nên quy ta hết thảy! Hơn nữa, không nên quên, các ngươi đều chỉ là được ta thuê mà đến, bảo vật lẽ ra nên do ta phân phối!"

Nghĩ đến vừa nãy Dương Tường hãm hại Lăng Thiên cảnh tượng, Chu Liên sắc mặt hai người trở nên âm trầm, hiện tại còn như vậy tham lam, càng làm cho bọn họ lên cơn giận dữ.

Lăng Thiên dáng vẻ một vệt sát ý né qua, nhưng đối với Chu Liên hai người nói: "Hắn nói không sai, nơi này chỉ là bắt đầu, mặt sau khả năng còn muốn bảo vật tồn tại, trước hết tặng cho hắn cũng không muộn!"

Lăng Thiên nói hướng về yêu thú đi lên, nhưng trong lòng quyết định chú ý, cùng lần này chuyện nhất định phải giết Dương Tường.

Nhìn thấy Lăng Thiên chuẩn bị giải phẫu Ma Phong lang, Dương Tường trong lòng tham niệm lại nổi lên. Một cấp cấp tám Ma Phong lang, nhưng là sánh ngang cấp chín yêu thú tồn tại, chỉ cần dược hạch liền đáng giá không ít tiền.

"Chờ một chút, con yêu thú kia, các ngươi cũng nhất định phải chia cho ta phân nửa!" Dương Tường được voi đòi tiên, tham lam nói rằng.

"Dương Tường ta, thảo bùn, ngựa sa mạc!" Tào Mộc tính cách khá hơn thô bạo, trực tiếp đại mắng lên, "Ngươi à suýt chút nữa hại chết Lăng Thiên, còn có mặt mũi muốn yêu thú? !"

"Ta tại sao không thể muốn? ! Không nên quên là ai mang bọn ngươi đi vào nơi này? Hơn nữa, cũng chỉ có ta biết nơi này trận pháp cạm bẫy, không có ta, các ngươi cũng đừng nghĩ sống sót đi ra ngoài?" Dương Tường âm u âm thanh, uy hiếp nói rằng.

Dương Tường trong lòng là không có sợ hãi, hiện tại tất cả mọi người bị vây ở chỗ này, hắn không tin Lăng Thiên mấy người dám đối với tự mình động thủ

Chu Liên, Tào Mộc sắc mặt càng thêm khó coi, trợn mắt mạnh mẽ trừng mắt Dương Tường.

Chẳng qua, Dương Tường căn bản không để ý đến ánh mắt của hai người, quét qua hướng về Lăng Thiên, ngạo nghễ phân phó nói: "Ngươi, còn không mau một chút ba yêu thú cho giải phẫu lấy tới cho ta!"

Lăng Thiên đến gần yêu thú bước chân đình chỉ lại, quay đầu cười gằn nhìn về phía Dương Tường: "Ta còn thực sự khâm phục dũng khí của ngươi? !"

Lời nói hạ xuống, Lăng Thiên rút ra trường kiếm, khiến người ta run sợ u ánh sáng lạnh mang bắn ra, uy nghiêm đáng sợ sát ý lan tràn ra, trái lại từng bước một hướng về Dương Tường áp sát.

"Ngươi lúc này thổ tiện dân, muốn làm gì?"

Bị cái kia thấu xương sát ý bao phủ, Dương Tường cả người căng thẳng, lui về phía sau một bước, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc uy hiếp đến: "Giết ta, các ngươi cũng phải chết ở chỗ này!"

"Hừ! Ta có nói qua muốn giết ngươi sao?" Lăng Thiên khóe miệng cười gằn, "Chỉ cần đem ngươi nắm lên đến, giống như bị dằn vặt ngươi, cũng không sợ ngươi sẽ không nói ra nơi này bí mật?"

Thời khắc này, Dương Tường trong lòng hàn khí ứa ra, tràn ngập hoảng sợ nhìn về phía Lăng Thiên.

"Không được! Đừng có giết ta! Ngươi không phải muốn tìm Tố Linh quả sao? Ta biết ở nơi nào! Không có ta dẫn đường, ngươi cũng đừng nghĩ tới đó!"

Lăng Thiên trong lòng hơi động, bước chân nhưng ngừng lại: "Được! Chỉ cần ngươi dẫn ta đi hái Tố Linh quả, đồ vật có thể cho ngươi! Ngươi cũng có thể sống đi ra ngoài!"

Dương Tường chậm rãi thở phào một cái, cúi đầu ánh mắt, nhưng tràn ngập Âm Lệ vẻ.

Lúc này, Chu Liên, Tào Mộc hai người xem Lăng Thiên ánh mắt cũng rất khác nhau. Lúc mới bắt đầu, hai người thấy Lăng Thiên thực lực hạ thấp, còn có chút xem thường. Hiện tại Lăng Thiên biểu hiện ra thực lực và cái kia sát ý ngập trời, đều hiển lộ ra Lăng Thiên bất phàm.

Phân phối xong Ma Phong lang thi thể, Dương Tường cũng không dám nữa giở trò gian, ngoan ngoãn ở mặt trước mang theo đường.

Toàn bộ di tích hang động, khác nào một mê cung, cho dù lăng trời mới biết một ít trận pháp bố trí, cũng khó có thể tìm tới linh dược vị trí, bằng không, từ lâu giết Dương Tường.

Liên tục xoay chuyển mấy cua quẹo, mãi đến tận thâm nhập bên trong, toàn bộ di tích rộng rãi sáng sủa. Lâu không gặp ánh mặt trời chiếu vào bồn địa bên trong, thành phẩm vườn thuốc, nước chảy, phòng ốc khác nào một mảnh tiên cảnh.

Những linh dược này đẳng cấp đều tương đối thấp, bộ phận càng là bởi vì quá lâu chỗ không người lý, từ lâu chết héo. Thế nhưng, tại một mảnh khô héo vườn thuốc thượng, một cây cao một mét xanh biếc cây nhỏ xa xa sinh trưởng, tại cây nhỏ thượng chính sinh trưởng hai viên óng ánh long lanh linh quả, chính là Tố Linh quả!

"Tố Linh quả! Rốt cuộc tìm được!"

Lăng Thiên vui sướng trong lòng, tiến vào yêu thú sơn mạch tới nay, đã tiếp cận hai ngày thời gian. Mà khoảng cách cuối cùng một cuộc tranh tài, cũng là còn lại ba ngày. Tại không nhanh lên một chút đi ra ngoài, nhưng là không đuổi kịp thi đấu!

Trong lòng tuy rằng hận không thể lập tức hái linh quả, thế nhưng vườn thuốc trọng địa, ai cũng biết, nơi này trận pháp nhất định không ít.

Trong lòng cảnh giác Lăng Thiên, tại Dương Tường dẫn dắt đi, rốt cục đi tới Tố Linh quả trước mặt. Trong lòng kích động Lăng Thiên, chậm rãi đưa tay ra, hái hướng về cái kia hai viên Tố Linh quả. Chỉ cần nắm giữ Tố Linh quả, không đơn thuần Lâm Thần thương thế có thể khôi phục, liền ngay cả Lâm Phong cũng có thể thoát thai hoán cốt, tư chất trở nên mạnh mẽ.

Thế nhưng, ngay ở Lăng Thiên hái hướng về cái kia hai viên Tố Linh quả thời gian, Dương Tường đột nhiên, chợt lui ra đến, hung hăng bắt đầu cười lớn: "Các ngươi những này ngu xuẩn tiện dân, ta liền biết các ngươi nhất định sẽ trung gian! !"

Dương Tường nói, bước chân như ảnh, bước qua mấy chỗ địa phương. Đột nhiên, toàn bộ vườn thuốc nơi, từng cái từng cái trận pháp bị kích phát rồi lên, uy nghiêm đáng sợ tràn ngập sát cơ bốn phía.

Một đường lùi hướng về xa xa Dương Tường, khuôn mặt dữ tợn nhìn về phía Lăng Thiên: "Ngươi lúc này chết tiệt thổ, ngày hôm nay ta liền để toàn bộ các ngươi chôn vùi ở đây! !"

"Không được! Trong chúng ta kế!" Chu Liên sợ hãi quát to một tiếng, nhìn về phía những này trận pháp.

"Dương Tường, không để cho ta đi ra ngoài, bằng không, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi! !" Tào Mộc phẫn nộ rống to hai người.

Chỉ có Lăng Thiên, cấp tốc hái hạ Tố Linh quả, trên mặt lại lộ ra một tia trào phúng nụ cười: "Tên ngu xuẩn! Thật sự cho rằng ta tin tưởng ngươi?"