Chương 37: Thất bại? (thượng)

Lăng Thiên một đường có thể nói là vội vã tới rồi, bị vây ở bên trong di tích, Lăng Thiên có thể nói là vắt hết óc, điên cuồng phá giải những kia trận pháp, mới tại ngày cuối cùng phá trận mà ra. 

Cái này cũng là có cái kia là ( cơ sở trận pháp toàn giải thích ), Lăng Thiên mới có thể nhanh chóng như vậy đi ra. Chẳng qua, chờ hắn đi ra thời gian, đã là vào buổi trưa. Thi đấu đều tiến hành rồi một nửa!

Tại Chu Liên, Tào Mộc khiếp sợ sùng bái trong ánh mắt, Lăng Thiên cấp tốc không ngừng không nghỉ tới rồi. Đợi được hội trường thời gian, vừa vặn tình cờ gặp Bành Huy luyện chế ra "Tử khí phá ma đan" tùy tiện dáng dấp.

Lúc này vừa mở miệng, liền triệt để hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Lăng Thiên! ! Là Lăng Thiên! ! Hắn rốt cục đến rồi! !"

"Cái kia luyện chế ra Phá Giai đan thiên tài Lăng Thiên? !"

"Nếu là hắn? ! Chẳng qua hiện tại mới đến, cũng đã chậm!"

"Đáng tiếc a! Lăng Thiên hiện tại mới đến! Bành Huy đều luyện chế ra linh giai cấp đan dược, thi đấu cũng kết thúc, đến rồi để làm gì? !"

... ...

Nguyên bản chen chúc quảng trường, mọi người dồn dập hướng hai bên nhường ra một con đường, cho hắn qua. Nhìn San San (khoan thai) đến muộn Lăng Thiên, mọi người càng nhiều tràn ngập tiếc hận.

Hiện tại thi đấu đều kết thúc, Bành Huy càng là luyện chế ra linh giai cấp đan dược, Lăng Thiên lúc này đến, cũng không dùng được!

Không để ý tới ánh mắt của mọi người, Lăng Thiên leo lên võ đài, ánh mắt quét qua mọi người, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng tại Bành Huy trên người: "Ai nói thi đấu kết thúc? Ta không phải còn chưa bắt đầu sao?"

"Là ngươi cái này náo động lấy chúng Phế vật? Thi đấu đều kết thúc, ngươi còn có dũng khí dám đến thi đấu? !" Bành Huy cao cao ngẩng lên nhìn hướng về Lăng Thiên, tràn ngập khinh thường nói.

Lăng Thiên mắt lạnh nhìn xuống Bành Huy, sau đó nhìn phía đan cổ, hỏi: "Đại sư, hiện tại thời gian còn chưa kết thúc, xin hỏi ta còn có thể không tiếp tục thi đấu?"

Nhìn thấy Lăng Thiên đến, đan cổ trong lòng mơ hồ có chút chờ mong, ánh mắt quét qua sa lậu, chỉ thấy sa lậu thượng chỉ còn dư lại nửa cái canh giờ, mở miệng đáp lại nói: "Căn cứ thi đấu quy tắc, chỉ cần sa lậu còn chưa chảy khô, người dự thi vẫn có thể tiếp tục thi đấu!"

Lăng Thiên trên mặt nở nụ cười, quét về phía Bành Huy, nói: "Có nghe thấy hay không, thi đấu còn chưa kết thúc, ta còn có thể tiếp tục thi đấu!"

Nói xong, đạp bước hướng đi cách đó không xa một toà tái trường, căn bản không để ý tới Bành Huy mặt âm trầm sắc.

"Hừ! Cho dù ngươi có thể tham gia thi đấu thì lại làm sao? Ta luyện chế ra đến nhưng là linh giai cấp đan dược, ngươi tên rác rưởi này, có thể luyện chế ra tới sao?" Bành Huy mặt âm trầm, lạnh lùng nói.

Tại hắn coi trời bằng vung trong lòng, hoàn toàn không tin Lăng Thiên có thể luyện chế ra vượt qua chính mình đan dược. Hơn nữa, cho dù Lăng Thiên có thực lực luyện chế ra đến thì lại làm sao? Chỉ cần linh giai đan dược luyện chế thời gian, liền muốn mấy canh giờ.

Mà hiện tại thời gian còn lại, liền nửa canh giờ cũng chưa tới!

"Đáng tiếc a! Nếu như Lăng Thiên có thể sớm một chút đến, hay là cùng Bành Huy có thể sẽ là một hồi long tranh hổ đấu!"

"Còn lại không tới nửa cái canh giờ, cho dù là bậc thầy luyện đan, cũng không thể luyện chế ra linh giai trở lên đan dược. Lăng Thiên vị thiên tài này, thua chắc rồi a!"

... ...

Tuy rằng, đan cổ đồng dạng tiếp tục thi đấu, nhưng là, người ở tại tràng căn bản không ai xem trọng Lăng Thiên. Có thể luyện chế trẻ tuổi như vậy liền luyện chế ra linh giai cấp đan dược, không có chỗ nào mà không phải là vạn người chưa chắc có được một luyện đan thiên tài.

Tại mọi người nhìn lại, cho dù Lăng Thiên thời gian thiên tài thì lại làm sao, so với Bành Huy hay là tồn tại chênh lệch.

"Thùy giãy chết! Như vậy cũng được, chí ít ta không phải lót đáy!" Trần Quản mắt lạnh nhìn Lăng Thiên, trong lòng cười lạnh nói.

Lăng Thiên không để ý đến mọi người ngôn luận, thẳng đi tới hội trường chuẩn bị lò luyện đan tốt bên, đem chuẩn bị kỹ càng linh dược từng loại lấy ra.

Ngay ở hắn chuẩn bị sắp xếp thời gian, trong lòng hơi động, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đài cao, ngồi ở đan cổ bên cạnh người, chính xem kỹ hắn.

"Người kia là ai? Khí tức trên người thật mạnh mẽ! Nếu có thể cùng đan cổ đại sư đứng ngang hàng?" Lăng Thiên trong lòng nghi hoặc.

Tại Lăng Thiên nhận biết bên trong, người trung niên kia khí thế trên người, so với Ngọc trưởng lão còn có khủng bố vô số lần, khác nào một cái vực sâu, khiến người ta run sợ. Chẳng qua, ngay ở Lăng Thiên nhìn phía hắn là, người trung niên trong mắt lộ ra hiền lành ánh sáng, giống nhau gật gật đầu.

Cảm giác đối phương không có ác ý, Lăng Thiên đáp lại gật gật đầu, hoàn hồn đến lò luyện đan thượng, thôi thúc lò luyện đan, bắt đầu luyện đan.

"Hắn chính là Lăng Thiên sao? Đúng là nhân tài hiếm thấy!" Chủ chỗ ngồi tôn quân bảo đảm trong mắt thần quang lấp lóe, tán thưởng nói rằng.

"Hừm, đúng là thiên tài, đáng tiếc, lần tranh tài này hắn rất có thể sẽ thua!" Đan cổ gật đầu nói.

"Thi đấu còn chưa kết thúc, kết quả làm sao, còn chưa định!" Tôn quân bảo đảm nhưng nở nụ cười đạo, "Ta xem tiểu tử này! Hắn có thể sẽ thắng!"

Tình huống như thế, liền tôn quân bảo đảm cũng không biết tại sao lại có cái cảm giác này. Chẳng qua, nhìn thấy Lăng Thiên đầu tiên nhìn liền cảm thấy tiểu tử này rất khó dự đoán đến thấu. Trong lòng đối với hắn đón lấy thi đấu, tràn ngập chờ mong.

"Có lẽ vậy... Tiểu tử này, ngay cả ta đều nhìn không thấu..." Đan cổ lắc đầu nói.

Tại trong lòng hắn luôn cảm thấy Lăng Thiên có chút thần bí, tuy rằng không cảm thấy hắn có thể vượt qua Bành Huy, nhưng cũng rất chờ mong hắn biểu hiện xuất sắc.

Bên tai mắt lạnh dậy sóng, Lăng Thiên từ lâu quăng chi não ở ngoài. Dược liệu tất cả chuẩn bị sắp xếp, Lăng Thiên chậm rãi duỗi ra hai tay, một đạo Hồng sắc hỏa diễm thông qua trận pháp,  vào trong lò luyện đan, kích hoạt bên trong trận pháp.

Sau đó, Lăng Thiên hạ một động tác, nhưng đem mọi người sợ hết hồn.

Chỉ thấy Lăng Thiên một mò lên toàn bộ dược liệu, một mạch ném vào bên trong lò luyện đan! Hừng hực Liệt Hỏa, trong nháy mắt đem hết thảy dược liệu bao vây trong đó!

"Hắn điên rồi sao? Nếu đem hết thảy dược liệu tất cả để vào bên trong?"

"Trời ạ! Mấy chục loại dược liệu, hắn phải như thế nào tinh luyện? Làm sao khống chế không giống nhiệt độ? Chuyện này quả thật là tự sát!"

"Xem ra bởi vì không có thời gian, hắn triệt để xằng bậy!"

... ...

Có chút kinh nghiệm luyện đan sư đều hiểu, không giống đan dược tinh luyện nhiệt độ cũng khác nhau, hết thảy mỗi một lần đan dược tinh luyện đều có từng loại đến. Thế nhưng, Lăng Thiên như vậy một mạch bỏ vào, hơi hơi không cẩn thận rất nhiều dược liệu đều sẽ đốt thành tro bụi!

Lúc này hoàn toàn là là một loại điên cuồng cách làm!

Bên cạnh Bành Huy càng là cười nhạo liên tục, cười nhạo Lăng Thiên vô tri!

Nhưng là, mọi người ở đây cho rằng đông đảo dược liệu đều sẽ bị lãng phí thời gian, Lăng Thiên trong cơ thể một luồng mênh mông gợn sóng cuồn cuộn mà ra, một luồng sóng nhiệt gây ra sóng gió mà tới.

Thời khắc này, Lăng Thiên triệt để không thèm đến xỉa! Đan điền bên trong Phượng Hoàng Thiên Hỏa điều động đi ra, chỉ thấy hỏa diễm bao vây lấy đan dược trong nháy mắt, Lăng Thiên Phóng tại khống hỏa khí thượng bàn tay bỗng nhiên vỗ một cái, hai cỗ màu sắc khác nhau hỏa diễm nhảy vào bên trong lò luyện đan.

Chỉ thấy bên trong lò luyện đan, hai màu trắng đen hỏa diễm quấn quýt lấy nhau, đem hết thảy dược liệu nuốt chửng vào bên trong. Theo Lăng Thiên kết ấn, hai loại hỏa diễm hóa thành vòng xoáy, mỗi loại dược liệu phân loại theo vòng xoáy lựa chọn!

"Đây là dị hỏa? ! ! Hắc bạch dị hỏa?"

"Hắn nắm giữ hai loại dị hỏa? Hay là hắc bạch song sắc?"

"Màu trắng đen dị hỏa, đến tột cùng là cái gì dị hỏa? Còn có, loại này vòng xoáy tinh luyện pháp, hắn là làm thế nào đến?"

Nhìn thấy cái kia hai đạo hắc ngọn lửa màu trắng, khán giả đều chấn kinh rồi, mà những thầy luyện đan kia môn, càng là nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, một ít luyện đan sư, càng là đứng thẳng lên, không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, hận không thể cư ly gần quan sát.

Lúc này, liền ngay cả mới vừa rồi còn bình tĩnh tiếc hận đan cổ đại sư, đều đứng thẳng lên, khó có thể tin nhìn về phía Lăng Thiên khống hỏa thủ pháp.

"Đồng thời khống chế hai loại dị hỏa, còn có thể sử dụng loại này vòng xoáy tinh luyện phương pháp? Linh hồn của hắn sức mạnh nhiều lắm khổng lồ? Đối với dược liệu nắm đến tinh chuẩn đến mức độ nào?"

Mà trên võ đài, khoảng cách Lăng Thiên gần nhất Trần Quản, tuy rằng sắc mặt khống chế vô cùng tốt, nhưng hắn mãnh liệt nhảy lên mí mắt, hay là bán đi nội tâm của hắn.

Chỉ có cư ly gần quan sát Lăng Thiên khống hỏa thủ pháp, mới có thể hiểu hắn lúc này trong lòng chấn động.

Chỉ thấy Lăng Thiên hai tay kết ra từng cái từng cái phức tạp dấu tay, có lúc như phồn hoa đỏ lên, có lúc chậm như rùa đen phiên xác, trong nháy mắt lại như bão táp gây ra sóng gió...

Nhìn những này dấu tay, nhìn nhìn Trần Quản trong lòng dĩ nhiên vô số linh đan linh quang hiện lên, rất nhiều nghi hoặc một vừa giải trừ, chỉ cảm thấy đối với linh đan lĩnh ngộ chưa bao giờ có rõ ràng trong suốt!

Hắn có loại cảm giác, để hắn lần thứ hai dùng lô tất nhiên có thể luyện chế ra linh giai cấp đan dược.

Lúc này, bên trong lò luyện đan hỏa diễm, khi thì biến thành vòng xoáy, khi thì hóa thành Cự Long lăn lộn, từng lần từng lần một tinh luyện mấy chục loại linh dược. Cái kia mấy ngàn độ nhiệt độ cao khủng bố hỏa diễm, tại Lăng Thiên trong tay vung chi như tí, như tiểu hài tử như thế nghe lời.

Lúc này, Lăng Thiên vận dụng thủ pháp, chính là Đế Hoàng kinh bên trong ghi chép ( Toại Nhân Khống Hỏa Quyết ). Năm đó, Thiên hoàng toại người vặt hái thiên hạ vạn hỏa, sáng lập cỡ này khống hỏa thủ pháp, đối với thiên hạ hết thảy hỏa diễm đều có thể ung dung khống chế.

Phối hợp Địa Hoàng Thần Nông thị ( Thần Nông sách thuốc ), tại phương diện luyện đan quả thực là như có thần trợ.

Tại Lăng Thiên khống chế bên trong, hỏa diễm nhiệt độ từ dưới lên trên không ngừng tăng lên, mỗi một loại dược liệu tinh luyện vị trí, vừa vặn là thích hợp nhất nó nhiệt độ vị trí!

Loại này chính xác đến mảy may sức khống chế, cho dù là đan cổ cũng nhìn ra liên tục cười khổ, đại thán không bằng: "Xem ra ta hay là coi thường hắn, loại này khống hỏa thủ pháp, tinh chuẩn sức khống chế. Không đã mấy trăm năm kinh nghiệm, căn bản không thể nào làm được đi ra! Thực sự là một cái quái vật a! !"

Nếu như nói, trước đối với Lăng Thiên là nổi lên thu đồ đệ chi tâm, hiện tại hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tới! Thậm chí cảm thấy, cùng thi đấu sau nhất định phải cùng Lăng Thiên hảo hảo thảo luận linh đan thuật, tất nhiên có thể làm cho hắn đan thuật tiến nhanh.

Mà một bên tôn quân bảo đảm, ánh mắt lại không có chú ý Lăng Thiên vô cùng kỳ diệu khống hỏa thủ pháp, mà là nhìn chằm chằm hắc bạch song sắc hỏa diễm, lộ ra một loại suy nghĩ biểu hiện,

Giữa trường lúc này chỉ có Bành Huy, sắc mặt âm trầm đáng sợ, trong mắt đố kị hỏa diễm thiêu đốt, hận không thể lập tức đem Lăng Thiên giết kết thúc thi đấu.

Đáng tiếc, bất luận hắn làm sao muốn đem Lăng Thiên đuổi xuống đài, thi đấu vẫn còn đang trong quá trình tiến hành.

Một phút thời gian, lăn lộn hắc bạch hỏa diễm, Lăng Thiên cái trán bốc lên một tầng mồ hôi nóng, mấy chục nhỏ trải qua tinh luyện nước thuốc chỉnh tề quy liệt tại bên trong lò luyện đan, lại không dung hợp lại cùng nhau.

Chỉ dùng một phút thời gian, liền hoàn thành mấy chục loại dược liệu tinh luyện, cỡ này tài năng như thần thủ pháp, mọi người đã khiếp sợ không cách nào ngôn ngữ!

"Bước thứ nhất rốt cục hoàn thành! Hiện tại muốn tiến hành bước thứ hai! !"

Lăng Thiên lau chùi một hồi mồ hôi trán, liếc nhìn sa lậu, trắc lượng một hồi thời gian, lập tức tiến hành bước thứ hai.

Để cho tiện lý giải: Một phút là nhất Ngũ phút. Còn có chút minh một điểm, văn bên trong Lăng Thiên cùng Lâm Thiên, tại Đại Yến đế quốc bản thổ phát âm là không giống, dường như không giống khu vực, phát âm cũng sẽ không giống. Còn có Trung văn Lăng Thiên, tại Đại Yến đế quốc phát âm cũng là không giống.

Để cho tiện lý giải, toàn bộ phiên dịch thành Trung văn hình thức. Vì lẽ đó, sau đó nhìn thấy Lăng Thiên tên nhiều lần vận dụng, xin đừng quá tính toán, còn có trước văn tên có loạn, cũng đừng quá tính toán. Tình tiết cần!