Chương 34: Bị nhốt

Vườn thuốc trận pháp bị kích hoạt, Lăng Thiên ba người toàn bộ bị nhốt bên trong. Lúc này, vì hãm hại Lăng Thiên Dương Tường từ lâu lui ra đạo an toàn nơi.

"Lăng Thiên, ngày hôm nay các ngươi đều phải ở lại chỗ này! Đặc biệt ngươi lúc này chết tiệt tiện dân, đảm dám mạo phạm ta, nhất định phải đem ngươi dằn vặt đến chết!" Dương Tường hung hăng dữ tợn cười to liên tục.

Lúc này, Lăng Thiên cấp tốc lấy xuống Tố Linh quả, đang lúc này, một đạo bé nhỏ hào quang màu xanh lục mà đến, Lăng Thiên vội vàng một chiêu kiếm chém vào mà xuống, trong nháy mắt đem hào quang màu xanh lục chém thành hai khúc. Chỉ thấy ánh sáng biến mất, trên mặt đất thêm ra hai nửa như ngón tay bé nhỏ con rắn nhỏ.

"Phục Linh xà? Không sai còn có thể sử dụng dược!" Lăng Thiên thu hồi mất đi linh xà, nhìn về phía Dương Tường, "Dương Tường, ngươi cho rằng như vậy liền có thể đem ta vây ở chỗ này sao?"

"Hừ! Không sợ nói cho ngươi những này trận pháp, nhưng là tam giai trận pháp đại sư tự mình bày xuống, ngươi cho rằng ngươi là ai? Có thể dễ dàng phá vỡ những này trận pháp?" Dương Tường xem thường cười gằn, căn bản không tin tưởng Lăng Thiên có thể phá tan những này trận pháp.

Tùy theo, ánh mắt tràn ngập nhìn về phía Chu Liên: "Chu Liên, bọn họ vây ở chỗ này, đã chắc chắn phải chết. Chẳng qua, ngươi không giống, chỉ cần ngươi đi theo ta, trở thành ta thị thiếp, ta liền cứu ngươi đi ra."

Chu Liên sắc mặt lập tức lộ ra buồn nôn dáng dấp, quay về Dương Tường nổi giận mắng: "Cút! Cứu ngươi dáng dấp, cũng suy nghĩ trèo cao lão nương!"

Dương Tường tức giận đến mặt đỏ lên, hung tợn nói: "Được! Được! Vậy các ngươi tất cả đều ở lại chỗ này đi!"

Lăng Thiên trong lòng hơi động, từ vừa tiến đến, hắn liền phát hiện nơi này bất phàm, chỗ này di tích rõ ràng có lai lịch lớn.

"Dương Tường, ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, mở ra trận pháp, mang chúng ta đi ra ngoài. Nói cho ta cái này di tích cụ thể sự tình. Hay là ta còn có thể thả ngươi một con đường sống!"

Lăng Thiên tự tin đáp lại, trêu đến Dương Tường cười to liên tục: "Ha ha ha, Lăng Thiên ta xem ngươi là điên rồi sao? ! Muốn ta thả ngươi đi ra có thể! Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn quỳ xuống, hướng về ta dập đầu ba cái, hay là ta còn có thể đem thi thể của ngươi mang về, giao cho người nhà của ngươi!"

Lăng Thiên vừa nói, một bên tại trận pháp biên giới đi khắp, cuối cùng đứng  đứng ở một bên, lắc lắc đầu, thở dài một tiếng: "Tự mình làm bậy thì không thể sống được!"

Đứng trận pháp bên cạnh, Lăng Thiên một bước bước vào trận pháp bên trong. Mọi người lập tức vẻ mặt khác nhau, Chu Liên, Tào Mộc hai người tâm đều nhấc nhấc lên, hoàn toàn không kịp khuyên can.

"Ha ha, ngươi đây là đang tìm cái chết! !" Dương Tường cười nhạo liên tục.

Nhưng là, ngay ở Lăng Thiên bước ra bước thứ nhất thời gian, lại trong nháy mắt bước ra năm, sáu bước, cái kia bị kích phát trận pháp nếu không có một tia động tĩnh!

Tình huống này, để Dương Tường sắc mặt trong nháy mắt khó coi lên: "Lẽ nào hắn thật sự hiểu trận pháp? Sẽ không, trận pháp sư cỡ nào ít ỏi, hắn làm sao có khả năng sẽ là trận pháp sư?"

"Trời ạ! Lăng Thiên đạo kia ngươi là trận pháp sư? !"

Lăng Thiên sau đó lại bước ra mười mấy bước, trận pháp vẫn chưa từng công kích hắn, lúc này liền Chu Liên đều kinh ngạc liên tục.

"Trận pháp sư? Vẫn không tính là vâng." Lăng Thiên lắc lắc đầu.

Thế giới này võ đạo pháp tắc không giống, trên trận pháp cũng có rất lớn sai biệt, một ít cấp thấp trận pháp Lăng Thiên còn có thể phân tích đi ra, nhưng giá cao nhất định phải chậm rãi tìm hiểu. Cũng may, nơi này Trận Pháp cấp bậc đều không cao, Lăng Thiên còn có thể phá giải đi ra.

Nhìn thấy Lăng Thiên từng bước tiến tới gần, một luồng linh cảm không lành tràn ngập Dương Tường trong lòng, "Không được! Hắn thật có thể phá giải nơi này trận pháp, chạy mau!"

Bất chấp tất cả, Dương Tường xoay người căn cứ biết an toàn con đường, cấp tốc đào tẩu. Nhưng là, lúc này đã đã muộn!

"Chậm, ngươi đi không được! !" Lăng Thiên hét lớn một tiếng.

Tại Dương Tường ánh mắt hoảng sợ bên trong, bước nhanh đi tới trước mặt hắn, từng thanh bờ vai của hắn bắt, dùng sức vung lên vung ra Chu Liên hai người bị nhốt trong trận pháp.

Sau đó, Lăng Thiên cấp tốc theo vào, đi tới trước mặt hắn, một thanh trường kiếm gác ở Dương Tường trên cổ, mắt lạnh nhìn hắn.

Cảm nhận được trên cổ lạnh lẽo trường kiếm, cùng Lăng Thiên trên người uy nghiêm đáng sợ sát ý. Dương Tường không nghi ngờ chút nào, Lăng Thiên hội một chiêu kiếm giết chính mình. Thời khắc này, hắn rốt cục sợ hãi.

"Không được! Ngươi không thể giết ta! Bằng không, các ngươi cũng sẽ tai vạ đến nơi! !" Dương Tường sợ hãi nói.

"Không giết ngươi cũng được, hiện tại nói cho ta, cái này di tích đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? !" Lăng Thiên trong mắt sát cơ phun ra, đe dọa nói.

"Ta nói! Ta hiện tại liền nói!" Dương Tường lần này thật sự không dám lỗ mãng, ngoan ngoãn trả lời: "Nơi này đã từng là Linh Đế cường giả nghĩa địa, nhưng ở mười mấy năm trước chúng ta Tuyết kiếm trang người, đã triệt để thăm dò qua. Ta cũng là trùng hợp phát hiện di tích địa đồ, mới đến thử xem vận may!"

Lần này, Dương Tường không dám có chút ẩn giấu, đem nói biết đến hết thảy đều nói ra. Kết quả này, để Lăng Thiên một trận tiếc nuối, bị người tra xét qua di tích, còn lại chỗ tốt cũng không hơn nhiều. Bằng không, đường đường Linh Đế cấp cường giả di tích, nơi nào đến phiên bọn họ đến tra xét.

Dương Tường tuy rằng đem tất cả nói cho Lăng Thiên, nhưng hắn trong ánh mắt vẫn ẩn giấu đi một tia vẻ oán độc, thầm nghĩ trong lòng: "Các ngươi chờ, chờ ta sau khi rời khỏi đây, nhất định phải đem các ngươi tất cả mọi người đều giết! !"

Lúc này, Dương Tường trong lòng sớm đã có chủ ý, cùng sau khi rời khỏi đây nhất định phải tập hợp gia tộc người, trở lại báo thù! Dưới cái nhìn của hắn, Lăng Thiên những người này chẳng qua đều là thổ mà thôi, bây giờ bị mấy cái thổ bức bách thành dáng dấp như vậy, trong lòng từ lâu sự thù hận ngập trời.

Tuy rằng, Dương Tường oán hận âm trầm cực sâu, nhưng ý đồ kia, Lăng Thiên nơi đó hội không biết, trong mắt sát cơ biểu lộ, lạnh giọng nói: "Chỉ có điểm ấy tình báo, còn chưa đủ lấy đổi hồi mạng ngươi! Vì lẽ đó, ngươi hay là đi chết đi!"

Trường kiếm thượng ánh sáng, Lăng Thiên một chiêu kiếm chém vào mà xuống.

"Không muốn dừng tay! !"

Thế nhưng, đang lúc này, Chu Liên nhưng kinh hô lên, ngăn cản nói: "Lăng Thiên, ngươi không thể giết hắn! Bằng không, không đơn thuần chúng ta hội gặp nguy hiểm, liền liền người nhà của chúng ta đều hội bị liên lụy!"

Lăng Thiên trường kiếm chỉ kém mảy may liền đâm thủng Dương Tường cái cổ, quay đầu một mặt nghi vấn nhìn về phía Chu Liên: "Loại cặn bã này, đến lúc này ngươi còn muốn giữ gìn hắn?"

"Hắn xác thực đáng chết! Thế nhưng, hắn thật sự không thể giết!" Lúc này, liền ngay cả Tào Mộc đều đứng ra, khuyên giải nói, "Bởi vì hắn là Nam lĩnh đi ra người! Vẫn chưa chúng ta những này đế quốc người!"

Nhìn thấy Chu Liên hai người sốt ruột dáng dấp, Dương Tường lập tức tráng nổi lên can đảm, dữ tợn nói rằng: "Không sai! Các ngươi những này thổ tiện dân! ! Ta nhưng là Nam lĩnh Tuyết kiếm trang người, các ngươi dám to gan giết ta, liền ngay cả các ngươi thủ đô đế quốc phải tao ương!"

"Không sợ nói cho các ngươi, mười hai năm trước, chúng ta Tuyết kiếm trang người tới đây thăm dò di tích thời gian. Phụ cận Thiên Dương thành liền có người bởi vì thương tổn bộ tộc ta người, mà suýt chút nữa liền đồ thành! Vì lẽ đó, hiện tại còn không ngoan ngoãn quỳ xuống hướng về ta xin tha!"

Lăng Thiên đầu óc, đột nhiên nổ đến nổ tung, một ít ký ức hồi nghĩ ra đến.

"Mười hai năm trước, Thiên Dương thành đồ thành sự kiện, hóa ra là các ngươi? !"

Lăng Thiên âm thanh khác nào Cửu U thổi ra gió lạnh, trên người một luồng uy nghiêm đáng sợ sát khí cuồn cuộn mà ra, hai mắt đỏ ngầu, như một con điên cuồng dã thú.

Thời khắc này, hắn rốt cục làm rõ! Ngày đó tại Thiên Dương thành quy mô lớn tàn sát bình dân người, chính là Tuyết kiếm trang. Mà khi đó, Lâm Thần chính là vô tội bị liên lụy!

Nghĩ tới đây, Lăng Thiên trong lòng sát ý càng thêm khó có thể ngột ngạt bộc phát ra!

"Ngươi đáng chết! !"

U lãnh hàn mang mà ra, Dương Tường đầu toàn bộ quẳng mà lên. Đến lúc này, hắn còn không làm rõ ràng được, tại sao mình hội như vậy chết đi.

"Tuyết kiếm trang! ! Hóa ra là các ngươi! !"

Lăng Thiên trên người lăn lộn khí thế khủng bố, để Chu Liên hai người đều lòng sinh hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau, biết hồi lâu sau, Lăng Thiên mới bình phục hạ sát ý trong lòng.

"Xin lỗi, liên lụy các ngươi!" Lăng Thiên khàn khàn thanh âm trầm thấp vang lên.

Hắn biết, dám to gan tại Thiên Dương thành đồ thành sau, Đại Yến đế quốc nhưng liền đập phá cũng không dám thế lực, nhất định không phải bình thường. Ngày hôm nay giết Dương Tường, rất có thể sẽ liên lụy Chu Liên hai người.

"Ai, giết cũng là giết, người như thế bản thân nên tử!" Chu Liên ai thán một tiếng, "Dương Tường tại Tuyết kiếm trang địa vị cũng không cao, hay là sẽ không có hậu quả gì không cũng khó nói!"

"Nếu như thật sự có phiền toái gì, chính ta đảm đương chính là!" Lăng Thiên khôi phục bình thường trạng thái, hướng về Chu Liên hai người hỏi: "Hiện tại, có thể không nói cho, Tuyết kiếm trang đến tột cùng bất kì thế lực?"

Tại Lăng Thiên trong lòng, đã đem Tuyết kiếm trang liệt vào nhất định phải đối mặt đối địch thế lực, bất kể là ngày hôm nay việc, hay là Lâm Thần việc. Lăng Thiên cùng Tuyết kiếm trang quan hệ, từ lâu thế như nước với lửa. Đối với cái này ẩn giấu kẻ địch thực lực làm sao, đương nhiên phải tìm hiểu một chút.

"Tuyết kiếm trang cũng không phải là thuộc về đế quốc thế lực, thế nhưng thực lực của bọn họ, có thể so với một khổng lồ đế quốc!" Chu Liên thu dọn một hồi, đáp lại Lăng Thiên đạo, "Ở trên thế giới này, đế quốc tuy rằng mạnh mẽ, nhưng rất nhiều thế lực cũng không thể so đế quốc kém. Tuyết kiếm trang chính là một trong số đó!"

Lúc này, Tào Mộc cũng ngắt lời giải thích: "Mà Nam lĩnh chỉ chính là phụ cận mấy đế quốc, cùng thế lực gọi chung. Chẳng qua, Tuyết kiếm trang cách nơi này phi thường xa xôi, Dương Tường tại Tuyết kiếm trang địa vị lại không cao, hay là bọn họ sẽ không truy cứu tới nơi này!"

Nghe Chu Liên cùng Tào Mộc giảng giải, Lăng Thiên trong lòng cũng có chút sáng tỏ. Ở trên thế giới này, hay là tồn tại rất nhiều không thể tin tưởng siêu cấp thế lực. Cùng Lăng Thiên trước chính mình suy đoán gần như, tại Đại Yến đế quốc mạnh mẽ nhất cũng chẳng qua là Linh Đế cấp cường giả, nhưng trên địa cầu so với Linh Đế cũng có khối người.

Vì lẽ đó, thế giới này thế lực không đơn thuần mặt ngoài đơn giản như vậy. Nói cho cùng, hay là Thiên Dương thành quá mức hẻo lánh, làm cho Lăng Thiên đối với ngoại giới không hiểu nhiều.

Mà Chu Liên cùng Tào Mộc, tuy rằng từ trong gia tộc biết một ít, nhưng cũng biết có hạn, chỉ là hơi hơi biết một ít thế lực to lớn truyền thuyết mà thôi. Nam lĩnh địa vực rộng rộng, rất nhiều thế lực đều là chỉ nghe tên, không thấy tung tích ảnh.

Hiểu rõ Tuyết kiếm trang tình huống sau, Lăng Thiên tâm nhưng càng thêm nâng lên, đối phương chính là sánh ngang đế quốc thế lực to lớn, nếu như tìm tới cửa lấy Lâm gia thực lực, trong khoảnh khắc thì sẽ diệt.

"Xem ra nhất định phải mau chóng tăng cao thực lực, mới có thể bảo vệ gia tộc. . ." Lăng Thiên nắm chặt nắm đấm, nghĩ đến Lâm Thần tàn phế dáng dấp, trong lòng dâng lên sự hận thù: "Không có thực lực, liền đại ca cừu đều báo không được!"

Giờ khắc này, Lăng Thiên mới cảm giác mình là cỡ nào khát vọng sức mạnh. Tuy rằng khoảng thời gian này tới nay, Lăng Thiên tiến bộ đã phi thường cấp tốc, nhưng còn chưa đủ!

Bảo vệ gia tộc, đối chiến Hàn Thi Nguyệt đều cần sức mạnh to lớn!