Chương 65: Vũ Huyên bi nộ

Chương 65: Vũ Huyên bi? Nộ

Bụi mù bao trùm toàn thành, toàn bộ võ đài đều chìm xuống năm, sáu mét toàn bộ tình cảnh yên tĩnh một mảnh, ai cũng không có lên tiếng, từng cái từng cái ngưng thần nhìn kỹ trước tiên võ đài, chờ đợi kết quả cuối cùng.

Vừa nãy xung kích, tuy rằng không có năng lực bão táp xung kích mà ra. Thế nhưng, hai người cô đọng công kích chịu đến, để tâm thần của mọi người rung động. Tại đấu trong nháy mắt, một luồng mạnh mẽ lực áp bách truyền ra ngoài, để chúng tâm linh người ta đều chịu đến đả kích cường liệt!

Loại này xung kích, không phải đến từ thực tế tính bề ngoài thương tổn, mà là trên linh hồn xung kích áp bức. Trong nháy mắt đó, mọi người thấy thấy không phải một bàn tay lớn áp bách xuống, mà là toàn bộ thiên đô sụp xuống!

Thế nhưng, ngay ở trời sập xuống trong nháy mắt, một ánh hào quang trùng thiên mà lên, đem 'Thiên' đều cho xuyên qua! Đạo kia ác liệt cực kỳ ánh kiếm, phá tan tất cả ràng buộc, xông lên tận chín tầng trời!

Nhìn đạo kia như một đạo ánh rạng đông giống như ánh kiếm, cho dù là Trần An Sơn đều cảm giác linh hồn chịu đến rất lớn xung kích. Đối mặt hai người công kích như vậy, hắn tự tin cho dù chính mình thời điểm toàn thịnh, cũng không chống đỡ được bất kỳ một đạo công kích.

Chúng lòng người lúc này đều nâng lên, ngóng nhìn bụi mù, Hàn Thi Nguyệt ánh mắt oán độc trong lòng không ngừng nguyền rủa Lăng Thiên. Mà Hàn gia Trần gia người, trong lòng sợ hãi lại đang cầu khẩn Lăng Thiên chết đi.

Giữa không trung, lúc này Lãnh Nguyệt lạnh lẽo sắc mặt lại âm trầm đáng sợ, nhìn trên ngọc thủ bị ánh kiếm xuyên qua vết thương, một đạo máu tươi ròng ròng mà ra, là như vậy chói mắt.

"Ta dĩ nhiên bị thương. . ."

Lãnh Nguyệt ánh mắt lạnh như băng có một tia khó có thể tin, đạo kiếm quang kia uy lực to lớn ra ngoài dự liệu của nàng. Vốn tưởng rằng, cùng Trần An Sơn lúc đối chiến đã là Lăng Thiên sức mạnh mạnh mẽ nhất, nhưng không nghĩ tới, lần này dĩ nhiên bức bách ra Lăng Thiên sức mạnh mạnh hơn!

Phải biết, nàng nhưng là Linh Vương cảnh đỉnh cao cường giả, phổ thông Linh Hư cảnh công kích thậm chí đều thương không được nàng. Vào ngày thường, làm cho nàng bị thương cơ hội rất thật không nhiều. Ngoại trừ số ít những người kia, ai cũng đừng nghĩ thương nàng.

Nhưng là hiện tại, nàng lại bị chỉ là Linh Võ cảnh võ giả xuyên thủng bàn tay!

Kết quả này, làm cho nàng khiếp sợ đồng thời, trong lòng cũng dâng lên một luồng phẫn nộ. Chẳng qua, nhìn về phía bụi mù bao phủ võ đài, trong lòng nàng tự tin, cho dù Lăng Thiên tại mạnh mẽ, cũng chống đối không được đạo kia công kích. Nhất thành sức mạnh, cho dù Linh Hư cảnh võ giả đỉnh cao, nàng đều có thể một chưởng vỗ tử, huống chi chỉ có Linh Võ cảnh Lăng Thiên.

Lăng Thiên chiêu kiếm đó, triệt để đem sinh mệnh đều trí chi không để ý, cái kia tràn vào sức mạnh trong cơ thể đầy đủ để hắn thể bạo mà chết! Nhưng cũng may hắn tìm tới phát tiết chỗ, đem năng lượng đều truyền vào tiến vào trường kiếm bên trong.

Hai loại tăng cường đến mức tận cùng dị hỏa, tăng cường đến mạnh nhất trận pháp, tại kết hợp bây giờ Lăng Thiên có thể sử dụng công kích cường đại nhất thủ đoạn!

Tạo thành sức mạnh kinh khủng, mới chỉ để Lãnh Nguyệt chịu đến bị thương ngoài da. Đủ để thấy Lãnh Nguyệt khủng bố cùng mạnh mẽ!

"Thiếu gia. . . Ngươi nhất định phải không có chuyện gì. . ." Vũ Huyên lúc này đều sắp gấp khóc, quật cường cắn hồng hào môi anh đào, nhìn phía dưới, hận không thể lập tức nhảy vào bên trong.

Tại tiểu cô nương trong lòng, Lăng Thiên cơ hội bằng tất cả: "Thiếu gia, nếu như ngươi chết rồi, Vũ Huyên sống sót cũng không ý nghĩa gì. . ."

Qua đi tới năm, sáu phút, bụi mù mới chậm rãi tản đi, theo bụi mù bị gió thổi tán, mọi người hô hấp đều đình chỉ, nghiêm nghị nhìn phía võ đài.

Mơ mơ hồ hồ bụi mù bên trong, một đạo đứng thẳng hư ảnh lúc ẩn lúc hiện xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhìn thấy cái bóng mờ kia, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Lẽ nào hắn còn sống sót?"

Trong lòng mọi người đều hiện lên một kinh hãi ý nghĩ, có thể chịu đựng Lãnh Nguyệt một đòn mà bất tử, cái kia đủ để khiếp sợ toàn bộ Đại Yến đế quốc!

Mọi người ở đây thành ý nghĩ này của mình khiếp sợ thời gian, gió to thổi tan tầng cuối cùng tro bụi, tình huống bên trong triệt để hiển lộ ở trước mặt mọi người.

To lớn võ đài tại đại thủ ấn chèn ép xuống, chìm xuống đầy đủ mười mét! Mà tại chính giữa võ đài, một mấy chục mét to lớn dấu tay lạc in ở phía trên, dấu tay vị trí lại chìm xuống năm mét!

Đại thủ ấn trung tâm nơi, đạo nhân ảnh kia vẫn ngạo nghễ đứng thẳng, nhưng là dáng dấp kia, lại làm cho người thở dài một tiếng!

Chỉ thấy đại thủ ấn nơi lòng bàn tay, Lăng Thiên bóng dáng tuy rằng vẫn bất khuất đứng thẳng, nhưng là, chỉnh người máy hội đều hóa thành huyết nhân! Từng đạo từng đạo máu tươi từ trên người nhiều chỗ chảy xuôi mà xuống, bất khuất vẻ mặt, trên mặt dính đầy vết máu, y phục rách rưới, toàn thân không một nơi hoàn hảo, trường kiếm trong tay cũng triệt để gãy vỡ thành vài đoạn.

Tuy rằng cách xa nhau rất xa, thế nhưng, từng đạo từng đạo xương cốt nứt toác âm thanh hay là truyền vào trong tai của mọi người. Từ cái trán bắt đầu, một đạo huyết tuyến không ngừng lan tràn mà xuống, lít nha lít nhít cấp tốc trải rộng toàn thân!

Lúc này Lăng Thiên, khác nào một che kín vết thương đại đồ sứ, tựa hồ bị gió vừa thổi sẽ phá nát.

Tĩnh mịch thể xác, mọi người không cảm giác được bất kỳ một điểm sinh cơ. Ở đây có thể không thiếu cường giả tồn tại, chỉ cần hơi hơi cảm ứng, liền có thể biết có hay không thật sự chết đi.

"Chết rồi. . . Triệt để chết rồi. . ."

Trần An Sơn, Hàn Lãnh Quang Đẳng Nhân thở phào nhẹ nhõm, rồi lại không nhịn được tràn ngập tiếc hận.

Nếu như Lăng Thiên bất tử, sau đó tất nhiên là thiên kiêu một đời! Đáng tiếc, bất luận ủng có cường đại cỡ nào tiềm lực, chết rồi, cũng là không còn.

"Hắn, rốt cục đã chết rồi sao?" Hàn Thi Nguyệt trên mặt còn có chút khó có thể tin, đợi được rốt cục xác nhận sau, ngửa mặt lên trời như phát điên bắt đầu cười lớn: "Ha ha ha ha! ! Chết rồi được! ! Chết rồi được! !"

Lâm gia còn lại người, trong nháy mắt bao phủ như một tầng đau thương bên trong, tuy rằng, bọn họ có thể bảo mệnh. Nhưng là, Tam thiểu gia nhưng chết như vậy. . .

Đại gió vừa thổi, Lăng Thiên thân thể cúng ngắc lệch đi, tựa như lúc nào cũng hội ngã xuống.

"Thiếu gia. . ."

Đang lúc này, một đạo như tiếng than đỗ quyên giống như bi thương khóc đột nhiên vang lên, một đạo Thiên Thiên eo ảnh nhằm phía Lăng Thiên, ôm chặt lấy Lăng Thiên thân thể.

Cảm nhận được Lăng Thiên trên người lạnh lẽo nhiệt độ, Vũ Huyên trong mắt cuồn cuộn nước mắt không ngừng lướt xuống, ôm lấy cái kia cứng ngắc thân thể, tựa hồ sợ sệt hắn lập tức biến mất.

"Thiếu gia. . . Ngươi nhưng là nói cho ta, ngươi là thần nhân giáng thế. . . Ngươi nói ngươi là sẽ không chết. . . Mau tỉnh lại a thiếu gia. . ."

Vũ Huyên hai mắt trong mắt không bị khống chế không ngừng lướt xuống, ôm lấy Lăng Thiên cái kia lạnh lẽo thân thể, trong hoảng hốt, đầu óc của nàng lại hiện lên Lăng Thiên đứng thẳng tại muôn người chú ý bên trong ngạo nghễ dáng người.

"Thiếu gia. . . Vũ Huyên không cần ngươi chết. . . Ngươi đã nói hội chăm sóc ta cả đời. . . Ta không muốn ngươi nói láo. . ."

Vũ Huyên mềm mại kiều ngọt âm thanh, nhưng như tiếng than đỗ quyên giống như đau thương thương người, ngày đó thật lời nói, lại làm cho trong lòng mọi người đều dâng lên một luồng bi thương.

Nước mắt không ngừng lướt xuống tại Lăng Thiên trên mặt, nhưng là cái kia lạnh lẽo gần như vỡ tan thân thể, căn bản không hề có một chút phản ứng. Không tim có đập, không có nhiệt độ, không có bất kỳ sinh mệnh khí tức.

"Thiếu gia không có ngươi. . . Vũ Huyên thật sự không còn gì cả! Là ngươi cứu Vũ Huyên. . . Là ngươi cho Vũ Huyên khởi đầu mới, cho ta một ấm áp gia. . . Ngươi là Vũ Huyên ở trên thế giới này duy nhất thân nhất người. . . Lẽ nào ngươi cũng phải vứt bỏ Vũ Huyên mà đi không?"

Vũ Huyên âm thanh đều khóc không thành tiếng, cái kia đứt quãng lời nói, lại làm cho người có loại lòng như đao cắt đau đớn.

"Ngươi không muốn chết. . . Ta tình nguyện tử cái kia là ta. . . Thiếu gia ngươi nhanh tỉnh lại a!"

"Thiếu gia, ngươi biết không. . . Vũ Huyên chỉ muốn mỗi ngày bồi tiếp ngươi, cho dù chỉ là đồng thời nhìn mặt trời mọc mặt trời lặn. . . Cho dù thanh thanh thản thản, Vũ Huyên cũng cảm thấy rất hạnh phúc. . . Vì lẽ đó, ngươi nhanh tỉnh lại. . . Vũ Huyên sẽ không tại nghịch ngợm, sẽ không tại không chăm chú tu hành. . . Ngươi nhanh tỉnh lại a thiếu gia. . ."

Vũ Huyên nước mắt không đứt rời lạc, bi thương tiếng khóc, bất luận làm sao hô hoán đều không có một tia phản ứng. Ôm chặt lấy Lăng Thiên, đến cuối cùng, nước mắt rớt làm, Từng hạt lớn huyết lệ từ Vũ Huyên trong mắt hoạt rơi xuống.

"Thiếu gia. . . Ngươi chết rồi, Vũ Huyên sống sót còn có ý gì tư. . ."

Nhớ tới ngày xưa cùng Lăng Thiên vượt qua vô số hạnh phúc thời gian, Vũ Huyên cảm giác tâm trước nay chưa từng có đau đớn, đau đến làm cho nàng đều không thể thở nổi.

"Sau đó ngươi liền đem nơi này xem là nhà ngươi, ta chính là ca ca của ngươi. . ."

"Vũ Huyên không dám, thiếu gia cứu ta, có an táng mẹ của ta. . . Sau đó Vũ Huyên chính là thiếu gia thiếp thân nha hoàn."

. . .

Những kia hình ảnh vỡ nát dùng để, từng hình ảnh đối với Vũ Huyên lão nói đều là hạnh phúc như vậy. Tại những hình ảnh kia bên trong, bé gái bóng dáng đều là ở lại một vệt hạnh phúc, nụ cười ngọt ngào.

"Vũ Huyên, sau đó ta hội chăm sóc ngươi cả đời!" Lăng Thiên cười, xoa xoa Vũ Huyên tóc.

Vũ Huyên hạnh phúc cúi đầu, trong lòng ngọt xì xì, ngượng ngùng trầm thấp đáp một tiếng: "Ừm. . ."

...

Những hình ảnh kia, là như vậy ngọt ngào hạnh phúc, nhàn nhạt thanh thuần duy mỹ.

Nhưng là bây giờ, ôm Lăng Thiên lạnh lẽo thân thể, Vũ Huyên đưa tay lau chùi Lăng Thiên sắc mặt phục tùng, con mắt tràn ngập tro nguội vẻ, Từng hạt lớn huyết lệ lướt xuống. Ai nhìn thấy như thế tuyệt thế nữ tử, lộ ra bực này dáng dấp, cũng không nhịn được một trận lòng chua xót.

"Thiếu gia ngươi yên tâm, cùng Vũ Huyên một hồi, Vũ Huyên hội đi cùng ngươi. . . Nhất định sẽ không để cho ngươi cảm thấy cô quạnh."

Vũ Huyên lau khô ráo Lăng Thiên trên mặt tro bụi, kiều nhan đột nhiên lộ ra một tia vui tươi nụ cười hạnh phúc, tựa hồ một tiểu thê tử tại đối với chồng mình tình ngữ.

Thế nhưng, ngay ở Vũ Huyên nói lời này thời gian, dáng dấp bi thương, một vệt hào quang màu đỏ ngòm lấp lóe, chậm rãi thả xuống Lăng Thiên thân thể, ánh mắt quét qua mọi người, cuối cùng rơi vào Lãnh Nguyệt trên người.

"Tại ta đi bồi thiếu gia trước. . ."

Một đạo lạnh lẽo, tiêu điều điên cuồng âm thanh, vang vọng toàn trường!

"Các ngươi đều phải chết! ! ! !"

Ngay ở Vũ Huyên âm thanh hạ xuống trong nháy mắt, một đạo màu máu sát khí đột nhiên từ trên người nàng phóng lên trời!

Gió to gây ra sóng gió, vốn đang đầy trời Bạch Vân bầu trời, đột nhiên trở nên hoàn toàn đỏ ngầu, từng tầng từng tầng màu máu tầng mây bao phủ toàn bộ bầu trời! !

((Nhân vật chính đã chết. . . ! Ha ha, đương nhiên là đùa giỡn!

Các ngươi cũng chớ đoán mò, nhân vật chính là thật sự chết rồi! Chẳng qua, càng thêm đặc sắc còn ở phía sau. . .

Viết đến đoạn này , trong lòng cũng có một lỗi không tên cỗ bi thương a.

Nữ chủ không phải là bình hoa a!))