Chương 11: Bế quan

Lâm gia phía sau núi, một cái liên miên trăm dặm sơn mạch, chịu đến trận pháp bảo vệ, quanh năm bao trùm tại trong mây mù. Nhưng bước qua trận pháp tiến vào bên trong, nhưng một mảnh sáng sủa. Từng toà từng toà đỉnh núi che kín từng cái từng cái sơn động, có sơn động đá tảng môn đóng, chính là có người ở bên trong bế quan tu hành.

Giờ khắc này một chỗ trên đỉnh núi trong hang núi, Lăng Thiên ngồi xếp bằng tại cửa động trước, vẫn chưa đóng cửa tu hành.

Nhìn xa xôi phong cảnh, Lăng Thiên nhưng không có một tia thưởng thức tâm tình, bình tĩnh trên mặt, trong lòng phẫn nộ vẫn tại bào gào thét: "Thực lực! ! ! Tại thế giới này, hết thảy đều dựa vào thực lực! ! Không có thực lực, sống sót liền một điểm tôn nghiêm đều không có! !"

Hai lần! Đầy đủ hai lần a!

Lần thứ nhất trộm cắp ra Hóa Long Đan Đan phương, nhưng rơi vào âm mưu, bị mạnh mẽ nhục nhã, càng bị phế bỏ đan điền, không cách nào tu hành. Lần thứ hai, trực tiếp bắt nạt tới cửa, trước mặt mọi người nhục nhã, liền cha của chính mình đều mặt mũi mất hết, chính mình càng bị trước mặt mọi người bỏ!

Cỡ này sỉ nhục, khác nào một lợi đao tại Lăng Thiên trong lòng một hồi hạ mạnh mẽ cắt chém! Để hắn đau đến không muốn sống!

"Hàn Thi Nguyệt, Thiên Tinh Tông! Ta tất các ngươi phải hối hận! !"

Lăng Thiên đứng thẳng lên, thanh âm khàn khàn kiên định, tràn ngập hàn ý. Xoay người trực tiếp tiến vào bên trong bế quan tu hành.

Hang động bên trong, cũng không âm u, có trận pháp thủ hộ, bên trong là thông gió thông khí, sáng sủa cũng có thể chính mình điều khiển.

Giang Sơn Ngọc Tỷ đây là Lăng Thiên tất cả tự tin khởi nguồn, Giang Sơn Ngọc Tỷ bên trong các loại công pháp, có thể nói là bao la muôn vàn, Lăng Thiên một buổi tối thời gian cũng không có thể đại khái thu dọn đi ra.

Bây giờ kích thích ra đến Đế Hoàng Kinh, Hiên Viên Kiếm Pháp, ( Thần Nông sách thuốc ), cũng chỉ là nằm ở giai đoạn thứ nhất. Đế Hoàng kinh thân là Giang Sơn Ngọc Tỷ bên trong chủ tu công pháp, càng là thần kỳ.

Đế Hoàng kinh tổng cộng chia làm thành chín tầng đại cảnh giới, chín tầng cảnh giới nhỏ, năm vị trí đầu tầng, vừa vặn đối ứng Đại Yến đế quốc bên trong năm Đại cảnh giới, cùng chín tầng cảnh giới nhỏ. Lấy này suy tính, Lăng Thiên kết luận, lấy thế giới này cảnh giới tu hành, cảnh giới tối cao, xa xa không đến nỗi Linh Đế cảnh, nên có cao cảnh giới. Chỉ là bởi vì Thiên Dương thành quá mức hẻo lánh, không người hiểu rõ.

So với thế giới này công pháp tu hành, chín tầng đại cảnh giới Đế Hoàng kinh, ngoại trừ công pháp tu hành cao cấp hơn. Không đột phá một cảnh giới lớn, càng hội nương theo một loại năng lực mới xuất hiện.

Lăng Thiên năm đó cũng đem Đế Hoàng kinh tu hành đến tầng thứ chín đỉnh cao, kích phát năng lực mới, mỗi một dạng đều kinh người mạnh mẽ. Pháp tướng thiên địa, trong cơ thể thế giới, phân hoá chân thân. . . Mỗi một dạng đều là trong truyền thuyết đại thần thông! Theo càng cường đại, xuất hiện Thần Thông năng lực, cũng sẽ càng cường đại.

Chẳng qua, bây giờ Lăng Thiên, hay là thực lực quá thấp, muốn thu được năng lực mới, ít nhất cũng phải đột phá tầng thứ nhất Linh Sư cảnh, mới có thể kích thích ra trong cơ thể Thần Thông.

Loại công pháp này, cho dù là Lăng Thiên đã biết vương giai công pháp, cũng không sánh nổi.

Lăng Thiên vận chuyển Đế Hoàng kinh, lúc này Đế Hoàng kinh, tốc độ tuy rằng nhanh chóng. Nhưng so với tối hôm qua, hiển nhiên chậm rất nhiều. Lăng Thiên suy đoán, bộ thân thể này đan điền tuy rằng bị hủy, nhưng huyền khí vẫn chưa biến mất, mà là thất tán đến toàn thân các nơi.

Vì lẽ đó, tối hôm qua Lăng Thiên tu hành thời gian, thất tán huyền khí điên cuồng tụ lại mà đến, trải qua Đế Hoàng kinh áp súc tinh luyện, Linh Võ bảy tầng huyền khí, vừa lúc bị áp súc đến Linh Võ ngũ trọng cảnh giới.

Cảnh giới tuy rằng thấp, thế nhưng nội lực càng thêm tinh khiết, căn cơ càng thêm hùng hồn, đối với sau đó đột phá cảnh giới, nhưng là càng thêm có trợ giúp.

"Oành! !"

Ngay ở Lăng Thiên tu hành thời gian, thỉnh thoảng rút lên bình để ở một bên trường kiếm, một hồi bổ xuống dùng hướng về trước mặt vách đá.

Trong chớp mắt, Lăng Thiên liền ở trong huyệt động tu hành 5 ngày, lúc này năm ngày, ngoại trừ tu hành đột phá. Lăng Thiên cũng tại từng lần từng lần một cảm ngộ Hiên Viên kiếm pháp thức thứ nhất: Hoành Tảo Thiên Quân!

Hiên Viên kiếm tổng cộng mới Cửu thức, mỗi một thức lĩnh ngộ đều thiên nan vạn nan! Cho dù là Lăng Thiên đời trước, cũng là lĩnh ngộ ra thức thứ tám mà thôi, nhưng chỉ có tám thức, cũng đầy đủ Lăng Thiên tung hoành thiên hạ, khó gặp địch thủ.

Mà mỗi một thức lĩnh ngộ ra kiếm đạo ý cảnh càng sâu, sử dụng tới uy lực liền càng thêm cường đại!

Bây giờ trùng tu Hiên Viên kiếm pháp, tại cái này thế giới khác nhau, pháp tắc khác nhau cảm ngộ, Lăng Thiên đối với Hiên Viên kiếm pháp có hoàn toàn mới hiểu rõ.

Dĩ vãng Lăng Thiên đối với "Hoành Tảo Thiên Quân" lý giải, chính là "Phách" !

Phách người vô song, quét ngang tất cả kẻ địch! Không người nào có thể địch. Kiếp trước Lăng Thiên, từ khi bước vào võ đạo tu hành, tựa như một Phách người, nghiền ép chiến thắng tất cả kẻ địch, chưa bao giờ thất bại, chưa bao giờ thua qua.

Thế nhưng, cứng quá dễ gãy, Phách người tuy mạnh, nhưng rất nhiều phương diện, quá mức cấp tiến, tàn bạo. Đúng là như thế, kiếp trước Lăng Thiên mới khắp thế giới đều là kẻ địch.

Bây giờ, trải qua từ hôn việc, cảm nhận được bên người ôn nhu, thế giới này hoàn toàn mới võ đạo.

Lăng Thiên mới biết, Hoành Tảo Thiên Quân, ngoại trừ "Phách", càng có "Dũng" !

Hoành Tảo Thiên Quân, lấy sức lực của một người, đơn độc đối kháng thiên quân vạn mã! Ngoại trừ Phách người thực lực, càng muốn dũng sĩ trí mưu! Không sợ dũng khí! Khiêu chiến ngàn quân dũng khí, khiêu chiến cường quyền áp bức dũng khí!

Một mực lấy Phách người tư thái, đơn độc đối kháng ngàn quân, không có dũng sĩ khí, không trí mưu. Vậy cũng chỉ có điều là thất phu hành vi!

Bế quan ngày thứ mười!

Theo Lăng Thiên không ngừng lĩnh ngộ, một luồng kiếm khí bén nhọn ở trong huyệt động không ngừng tàn phá, theo Lăng Thiên hô hấp, lúc này nguồn kiếm khí dường như chịu đến một loại nào đó dẫn dắt, có một không nhứ tụ lại cùng nhau. Đến cuối cùng, Lăng Thiên khí tức trên người gồ lên, như một trùng thiên lợi kiếm, phóng lên trời.

Trong cơ thể huyền khí, theo ý thức khống chế, không ngừng dũng vào trường kiếm trong tay bên trong, cuối cùng dài ba thước kiếm phát sinh từng trận tiếng rung thanh.

"Oành! !"

Ánh kiếm, như một dải lụa oanh kích tại trước mặt thông qua trận pháp gia trì luyện công trên vách. Toàn bộ hang động một trận chấn động, luyện công trên vách, rạn nứt ra mấy tấc thâm vết rách, chân chính chầm chậm khôi phục.

"Hô "

Một ngụm trọc khí thở ra, Lăng Thiên thu hồi khí thế trên người, làm sao hai con mắt, bên trong thần quang lấp lóe, như có lợi kiếm .

"Không nghĩ tới thế giới này võ đạo thần kỳ như thế, có thể làm cho ta lĩnh ngộ ra càng nhiều trước đây chưa từng phát hiện chỗ." Lăng Thiên đối với lần này bế quan phi thường hài lòng, cầm nắm đấm, tự nói: "Huyền khí lại đột phá một tầng, đáng tiếc a, trước những kia lắng đọng cũng bị hấp thu xong tất, sau đó tu hành e sợ hội chậm lại không ít."

"Bây giờ Hiên Viên kiếm pháp chiêu thứ nhất là càng mạnh mẽ hơn, nhưng là, Giang Sơn Ngọc Tỷ cái khác năng lực còn không cách nào kích thích ra đến, chỉ dựa vào một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân, hay là quá mức đơn bạc. Nhìn phải đi võ kỹ các tìm kiếm mấy quyển thuận lợi võ kỹ. Đồng thời, nhìn thế giới này võ kỹ, cùng địa cầu đến tột cùng có gì khác biệt."

Lăng Thiên trong lòng cũng không nhịn được tràn ngập hiếu kỳ, đi tới nơi này cái hoàn toàn mới thế gia, tiếp xúc hoàn toàn mới kiến thức võ đạo, hay là thông qua công pháp võ thuật, có thể mang đến cho mình càng nhiều võ đạo cảm ngộ.

Chậm rãi mở ra cửa đá, cảnh sắc tuyệt mỹ hiện ra trước mắt, toàn bộ Thiên Dương thành tất cả hiển lộ hết đáy mắt. Lăng Thiên hô hút một ngụm không khí, mấy cái bay vọt rời đi nơi này.

Lâm gia võ kỹ các các loại công pháp võ kỹ đầy đủ hết, chỉ cần là Lâm gia con cháu đều có thể đi vào bên trong lựa chọn thích hợp công pháp của chính mình.

Dọc theo đường đi, trải qua Lâm gia sân luyện võ, từng bầy từng bầy không lớn không nhỏ đứa nhỏ, đều tại tùy ý mồ hôi, nỗ lực tu hành. Thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng huấn luyện viên quát lớn chỉ đạo thanh.

Nhìn thấy đi ngang qua Lăng Thiên, tình cảnh nhưng có một tia gây rối, người người đều đang bàn luận mấy ngày trước Lăng Thiên việc. Không ngoài dự đoán, ngày đó hội nghị trên đại sảnh việc, đã truyền khắp toàn bộ Thiên Dương thành, bất luận già trẻ to nhỏ đều đang bàn luận.

Chẳng qua, Lăng Thiên nhưng chưa từng để ý tới những người kia nghị luận, trực tiếp đi tới Lâm gia trọng địa võ kỹ các vị trí. Uy nghiêm cổ điển bốn tầng cao lâu, vách tường, mộc Lương bên trên che kín năm tháng cùng võ kỹ dấu vết. Tại kiến trúc này trước mang theo võ kỹ các ba cái cứng cáp uy nghiêm màu vàng đại tự.

Thân là Lâm gia trọng địa, chỉnh đống võ kỹ các có thể nói là trận pháp nằm dày đặc. Tiến vào bên trong, một luồng ngày càng sâu nguyệt cửu tích lũy võ khí khí tức phả vào mặt. Lầu một võ kỹ các, bày ra đa số là Hoàng giai hạ phẩm công pháp võ thuật, lầu hai nhưng là Hoàng giai trung phẩm công pháp . Còn lầu ba, chỉ có gia chủ cùng trưởng lão mới có thể vào bên trong, bên trong bày đặt đều là Hoàng giai thượng phẩm công pháp.

Cho tới võ kỹ các lầu bốn, nhưng là thần bí nhất chỗ, chỉ có gia chủ mới có thể đi vào bên trong, cũng không ai biết bên trong đến tột cùng thả cái gì.

Lấy Lăng Thiên thực lực, võ kỹ các một tầng, hai tầng đều có thể tự do xem. Chẳng qua, Lăng Thiên nhưng không có lập tức xông lên lầu hai, kiểm tra càng cao cấp công pháp. Mà là tại võ kỹ các một tầng, phiên xem ra những kia trụ cột nhất công pháp võ thuật.

Đây là một thế giới hoàn toàn mới, võ đạo hết thảy đều cùng địa cầu không giống. Vì lẽ đó, hắn muốn một lần nữa học lên, từ trụ cột nhất xuất phát, mới có thể phát hiện càng nhiều chỗ bất đồng.

Chẳng qua, lấy Lăng Thiên võ học tông sư năng lực phân tích, những cơ sở này công pháp, nhưng là vừa học liền biết. Tuy rằng như vậy, nhưng Lăng Thiên hay là nhìn ra say sưa ngon lành, đối với võ đạo lại có hoàn toàn mới cái nhìn cùng cảm ngộ.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Lăng Thiên liền đem một tầng mấy ngàn là Hoàng giai hạ phẩm công pháp, võ kỹ toàn bộ đọc xong tất, hơn nữa còn sâu sắc ghi chép ở trong đầu.

Xem xong lầu một vì lẽ đó công pháp võ kỹ, Lăng Thiên đạp lên lầu hai. Lầu hai thư tịch, hiển nhiên không có lầu một nhiều như thế, từng cái từng cái giá sách bày ra, khoảng chừng cũng có mấy trăm là tả hữu. Đồng thời, tại lầu hai xem người, cũng thiếu rất nhiều.

Lăng Thiên không có kiêng ăn, trực tiếp cầm lấy phụ cận một quyển Hoàng giai trung phẩm: Lục Hợp chưởng, kiểm tra lên.

"Nhé, lúc này không phải chúng ta Lâm gia Phế vật kẻ nhu nhược sao, chẳng trách bên ngoài người tìm lâu như vậy đều không tìm được, hóa ra là trốn tới nơi này!" Tản mạn thanh âm chói tai truyền đến, chỉ thấy bốn đạo trên người mặc quần áo luyện công sức thiếu niên, hướng về Lăng Thiên bên này đi tới.

Đầu lĩnh nam tử xem ra so với ba người khác hiển nhiên phải lớn hơn ba, bốn tuổi, chừng hai mươi tuổi dáng dấp, mang theo kiêu căng biểu hiện nhìn về phía Lăng Thiên, vừa nãy những câu nói kia chính là từ hắn nói tới.

"Lâm Thiên biểu đệ, nghe nói ngươi bị Hàn gia công chúa bỏ sau, tốt hơn một chút Thiên không đi ra, tất cả mọi người còn tưởng rằng ngươi không chịu đựng được sỉ nhục, tự sát!" Lâm Thái khinh bỉ ra mặt nụ cười nhìn về phía Lăng Thiên, châm chọc nói rằng.

Những kia tuỳ tùng người, nghe xong cũng toàn bộ cười nhạo liên tục.

Lăng Thiên cau mày, đem quyển sách trên tay để tốt, xoay người rời đi, nhưng không nghĩ cùng đối phương phát sinh xung đột.

Chẳng qua, Lăng Thiên nghĩ như vậy, nhưng không có nghĩa là đối phương sẽ làm Lăng Thiên dễ dàng rời đi.