Chương 5: Hung hăng!

Lăng Thiên thanh âm vang lên, làm cho cả tình cảnh đều sửng sốt một chút. Sau đó, tất cả xôn xao tiếng vang lên, rất nhiều người nhìn về phía Lăng Thiên ánh mắt, lại như liếc si như thế.

Hiện tại nhưng là đối với hắn tiến hành Thẩm Phán, liền Thái Thượng trưởng lão, Đại trưởng lão cũng dám chống đối! Lúc này đã không phải muốn chết, chuyện này căn bản là là tìm đường chết! Thời khắc này, tất cả mọi người tin tưởng trước đồn đại, Lăng Thiên hắn vốn là ngớ ngẩn!

Sửng sốt một chút sau, Lâm Công Dư nhưng là tức điên mà cười.

"Được lắm Phế vật, đảm dám mạo phạm trưởng lão hội Thẩm Phán, Lâm Chiến lúc này ngươi cũng không thể nói gì được đi!" Lâm Công Dư nanh cười một tiếng: "Như vậy trẻ đần độn tử, giữ lại cũng vô dụng, ngày hôm nay ta liền vì gia tộc trừ hại, miễn cho đi ra ngoài di cười người khác!"

Ngay ở Lâm Công Dư chuẩn bị động thủ thời gian, tại hắn phía sau một vị thanh niên tuấn kiệt đứng dậy.

"Đại trưởng lão chậm đã, đối phó cỡ này Phế vật, không cần ngươi tự mình động thủ, ngày hôm nay ta cái này làm ca ca liền thay chào ngài tốt giáo huấn phế vật này một trận, để hắn rõ ràng cái gì gọi là tôn trọng trưởng bối!"

Nhìn thấy cái này cao thiên niên lớn đi ra, Lăng Thiên sắc mặt tức giận lóe lên, lập tức nhận ra đối phương. Người này chính là con trai của Lâm Trì Sinh, Lâm Kỳ. Đã hai mươi ba tuổi hắn, một thân tu vi mới đột phá Linh Võ ngũ trọng. Thiên phú chỉ có thể coi là hạ đẳng

Lâm Kỳ trải qua Lâm Thần một đời, đối với khi đó thiên kiêu giống như Lâm Thần tử tràn ngập đố kị. Sau đó, Lâm Thần ngã xuống, là còn trong lòng sung sướng hắn, không bao lâu Lâm Thiên liền quật khởi. Vì lẽ đó, đối lập Lâm Thiên hai huynh đệ, tràn ngập đố kị oán hận.

Ở phía sau đến, Lăng Thiên trở thành Phế vật sau, càng là khắp nơi với hắn đối nghịch. Ngày hôm qua chính là bị hắn tàn nhẫn đánh một trận, sau từ lầu ba trực tiếp đẩy hạ, mới làm cho 'Lâm Thiên' chết đi, mà hắn mới xuyên việt tới. Nhìn thấy người này, Lăng Thiên bộ thân thể này đều không cảm thấy dâng lên một luồng oán hận.

"Nói ta là Phế vật? Hai mươi ba tuổi mới Linh Võ ngũ trọng, vậy ngươi lại tính là cái gì?" Lăng Thiên nhìn đối phương, nhàn nhạt hồi trả lời một câu.

Lâm Kỳ trong mắt tức giận lóe lên, cười lạnh, đứng dậy, ở trên cao nhìn xuống, khinh bỉ nói rằng: "Ta có nói sai sao, lẽ nào ngươi không phải Phế vật? Không đơn thuần ngươi là Phế vật, ngươi hai cái ca ca , tương tự đều là Phế vật!"

"Chà chà, năm đó Lâm Thần được gọi là thiên tài số một, nhưng là, còn không phải trở thành một tên rác rưởi? Mà ngươi, so với đại ca của ngươi càng thêm không bằng, không đơn thuần là Phế vật, càng là một kẻ ngu ngốc! Trẻ đần độn! Ha ha ha!"

Từ Lâm Thần đồng lứa bắt đầu, hắn liền bị Lăng Thiên một nhà áp chế, lúc này rốt cục có thể đem nhiều năm qua tiếng lòng phun ra, chỉ cảm thấy thoải mái nhanh hơn rất nhiều. Ngạo nghễ nhìn về phía Lăng Thiên, một câu cú trào phúng nói rằng.

Lăng Thiên tức điên mà cười, trong lòng thành đối phương sỉ nhục đại ca hắn mà phẫn nộ. Mắt lạnh nhìn về phía đối phương, tiếp tục nghe đối phương ác nói ác ngữ.

"Phế vật, bị ta nói có đúng không là trong lòng không phục? Liền ngươi Phế vật, cũng suy nghĩ cùng với Hàn Thi Nguyệt, ngươi liền cóc ghẻ cũng không bằng! Đừng tiếp tục trước mặt của ta bãi khó ngửi mặt! Không đơn thuần là ngươi, ngươi lão Tử, cũng là một kẻ ngu ngốc! Hừ! Thật sự cho rằng hắn ngày hôm nay có thể cứu đạt được ngươi? Chờ hắn bị đuổi xuống tộc trưởng vị trí, ngươi bực này Phế vật chính là liền hạ nhân cũng không bằng!"

Lâm Kỳ là càng nói càng hưng phấn, cái gì từng nghĩ tới, trước mặt nhiều người như vậy mắng to Lăng Thiên, làm cho đối phương á khẩu không trả lời được.

"Ngươi dám nói đại ca ta, phụ thân là Phế vật?" Lăng Thiên gân xanh hơi nhúc nhích một chút, âm lãnh hỏi.

Kế thừa Lâm Thiên ký ức, đối với cái kia đã tàn phế đại ca, Lăng Thiên còn là phi thường tôn kính. Bởi vì Lâm Thần sở dĩ tàn phế, chính là vì cứu Lâm Thiên! Tại Lăng Thiên trong lòng, cái này cũng là vảy ngược của hắn một trong.

"Làm sao, ta có nói sai sao? Liền Lâm Thần loại kia tàn phế, sống sót cũng là lãng phí Lâm gia chúng ta tài nguyên! Ngày hôm nay, các ngươi một nhà đều có tiếp thu trưởng lão hội trừng phạt! Đến thời điểm, liền để ngươi cùng ngươi mấy cái ca ca, đều trở thành tối hạ đẳng nô tài, đời đời kiếp kiếp đều là Lâm gia nô lệ!"

"Một người tàn phế, một kẻ ngu ngốc! Thật tốt huynh đệ tổ hợp! ! Ha ha ha! !" Lâm Kỳ hung hăng cười to liên tục, dẫn tới Lâm Công Dư một phương người, cũng theo nở nụ cười. Mà Lâm Công Dư trên mặt cũng tràn ngập đắc ý, đối với Lâm Kỳ phi thường hài lòng.

So với Lâm Chiến một phương, từng cái từng cái sắc mặt khó coi. Nghe thấy người khác như vậy sỉ nhục con trai của chính mình, Lâm Chiến mặt âm trầm, cũng chẳng tốt hơn là bao.

Lăng Thiên chỉ cảm thấy trong lòng một cơn lửa giận không ngừng thiêu đốt, chịu đến tức giận dẫn dắt, đan điền ngọc tỷ đầu rồng, không ngừng phát sinh từng tiếng gào thét. Mà Lăng Thiên ánh mắt cũng biến thành lạnh lẽo lên, tràn ngập sát ý.

"Tam huynh đệ đều là Phế vật, càng là ngớ ngẩn! Thực sự là một chuyện cười lớn! ! Không bằng như vậy, chỉ cần ngươi ở trước mặt mọi người, quỳ xuống cầu ta, đối với ta dập đầu ba cái, ta có thể hướng về Đại trưởng lão cầu xin, đến thời điểm để hắn cho đại ca ngươi một cũng WC ung dung đặt?"

Nghe thấy Lâm Kỳ từng nói, Lâm Công Dư lúc này gật đầu cười, đáp lại nói: "Không sai, đây quả thật là là ý kiến hay. Lâm Kỳ ý kiến này trưởng lão hội đồng ý! Lăng Thiên, còn không mau mau quỳ xuống, cảm tạ Lâm Kỳ hảo ý! !"

Nghe một câu cú kích thích âm thanh, Lăng Thiên chỉ giác đến lý trí của chính mình bị lửa giận không ngừng xung kích, triệt để đốt cháy hầu như không còn. Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, từng trận sát ý tản ra.

Như là dã thú ánh mắt, quét về phía Lâm Công Dư, vừa nhìn về phía Lâm Kỳ, uy nghiêm đáng sợ trong ánh mắt, tràn ngập sát ý. Đến cuối cùng, ngọc tỷ bên trên Chân Long, tựa hồ xông lên đầu óc, Lăng Thiên ánh mắt tràn đầy sát ý, trở nên lạnh lẽo tràn ngập hàn ý.

"Các ngươi, nói đủ chưa?" Lăng Thiên âm u âm thanh, như trời đông giá rét gió lạnh, khiến người ta sởn cả tóc gáy. Toàn bộ phòng hội nghị nhiệt độ đều tựa hồ làm lạnh lại đi.

Bị Lăng Thiên khí thế kinh sợ, Lâm Kỳ nếu không cảm thấy rút lui một bước. Sau đó, thức tỉnh sắc mặt hắn một trận đỏ lên. Hắn nếu liền một tên rác rưởi cho làm kinh sợ? Chuyện này quả thật là một trận sỉ nhục!

"Đại trưởng lão ban thưởng xuống như vậy ban ân, ngươi nếu còn không cảm kích, vậy ngươi đi chết đi! !"

Lâm Kỳ thẹn quá thành giận, nộ quát một tiếng, một chưởng hướng về Lăng Thiên trên mặt phiến đi, đang muốn trước mặt nhiều người như vậy, mạnh mẽ làm nhục hắn một phen. Tại ngày hôm qua, Lăng Thiên còn bị hắn bắt nạt một phen, vì lẽ đó hắn có lòng tin, để Lăng Thiên tại tất cả mọi người trước mặt một trận khó coi.

Lâm Công Dư một bên, mắt lạnh xem kịch vui người, từng cái từng cái mắt lạnh trào phúng: "Cái này Lâm Thiên, quả thực chính là muốn chết, Đại trưởng lão đưa ra tốt đẹp như vậy cơ hội, nếu không hiểu được quý trọng!"

"Đánh tỉnh hắn! Để hắn triệt để nhận rõ ràng hiện thực! !"

"Ba tên phế vật huynh đệ, nên trở thành nô tài! !"

...

Thời khắc này, Lâm Chiến nhìn ra trong lòng sốt ruột, nhưng là, từ vừa nãy bắt đầu, hắn liền bị Lâm Tùng lấy khí thế tập trung, căn bản không dám manh động, lúc này thấy nhi tử gặp nạn, hắn cũng không cố nhiều như vậy.

Thế nhưng, mọi người ở đây cho rằng Lăng Thiên tất nhiên bị Lâm Kỳ mạnh mẽ dạy dỗ một trận thời gian.

Lâm Kỳ vỗ xuống ra tay tí một bị Lăng Thiên nắm lấy, sức mạnh khổng lồ lan truyền mà tới sao, đau đớn Lâm Kỳ mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Ngươi không phải mở miệng Phế vật, ngậm miệng Phế vật sao? Ngày hôm nay ta liền để ngươi triệt để trở thành Phế vật! !"

Lăng Thiên bao hàm lửa giận một quyền, toàn bộ phát tiết giống như đánh vào Lâm Kỳ đan điền bên trên, bên trong đan điền một tiếng vỡ tan tiếng vang lên. Lâm Kỳ phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bị Lăng Thiên một quyền đánh bay, trong miệng máu tươi trực phun.

Tình cảnh nhất thời hoàn toàn yên tĩnh bên trong, từng cái từng cái trừng lớn ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Lăng Thiên, ai cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ xuất hiện như vậy nhanh quay ngược trở lại biến hóa! Nắm giữ Linh Võ ngũ trọng thực lực Lâm Kỳ, liền như vậy bị Lăng Thiên một quyền đánh bay.

Lăng Thiên bị phế, thành hiểu rõ Phế vật việc, có thể nói toàn bộ Thiên Dương thành người đều biết. Hiện ở một cái không có tu vi Phế vật, trái lại đem Linh Võ ngũ trọng thực lực cao thủ giới đánh bại!

"Ta đan điền, huyền khí. . . Huyền khí toàn không có. . ."

Mọi người ở đây khiếp sợ thời gian, Lâm Kỳ khó có thể tin âm thanh truyền tới, triệt để đem mọi người từ trong khiếp sợ kéo trở lại.

Bị phế? ! Sao có thể có chuyện đó! ! !

"Súc sinh! Dám to gan tại trưởng lão hội bên trên hành hung! !"

Ngay ở Lăng Thiên lần thứ hai áp sát, chuẩn bị sát thủ thời gian, nhạy cảm linh thức cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm truyền. Xoay người vừa nhìn, chỉ thấy một đòn hổ quyền đã đánh giết tới.

Lăng Thiên trong lòng cả kinh, vội vàng ra tay chống đối.

"Rầm rầm! !"

Lăng Thiên thân thể xoay một cái, nhanh chóng thoát đi, trong miệng một ngọt, một ngụm máu tươi trái lại bị nuốt xuống. Mà đột nhiên giết ra thanh niên, thân thể run lên liền lùi lại hai bước, mới đứng lại, một mặt khó có thể tin nhìn về phía Lăng Thiên.

"Linh Võ ngũ trọng? Sao có thể có chuyện đó?"

Lần này khiếp sợ, vượt xa trước. Nửa năm trước hắn không phải đã bị phế sao? Làm sao hiện tại nhưng nắm giữ Linh Võ ngũ trọng thực lực?

Lúc này một tiếng khẽ nói, còn đem người ở tại tràng kiềm chế lại! Linh Võ ngũ trọng? ! Hắn không phải Phế vật sao? Làm sao hội nắm giữ Linh Võ ngũ trọng thực lực?

Tất cả mọi người kinh ngạc trong lòng tột đỉnh đồng thời, cũng đều tồn tại vô số nghi vấn. Lấy bình thường tu hành tốc độ, nửa năm có thể đạt đến Linh Võ ngũ trọng? Đó là đầm rồng hang hổ!

Khiếp sợ, nghi vấn, tràn ngập tất cả mọi người chi tâm.

"Lâm Chiến ngươi thủ đoạn cao cường a! Dĩ nhiên ẩn giấu sâu như thế!" Lâm Tùng hơi híp mắt, âm thanh có chút âm lãnh nói rằng.

Bị Lâm Tùng nhắc nhở, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Chiến, cũng chỉ có hắn mới có thể giải thích được, rõ ràng đã tàn phế Lăng Thiên, đến tột cùng là làm sao khôi phục như cũ.

Lúc này Lâm Chiến sắc mặt tuy rằng tận lực giữ vững bình tĩnh, nhưng là trong lòng sớm đã chấn kinh triều thay nhau vang lên. Liền hắn đều muốn biết, Lăng Thiên đến tột cùng bất kì thời gian, khôi phục như cũ? Hắn rõ ràng nhớ tới, ngày hôm qua Lăng Thiên còn nằm ở trên giường, kinh mạch toàn thân tận phế, nhưng là, một buổi tối thời gian, nhưng trở nên cường đại như thế!

Liền hắn đều muốn biết, đến tột cùng phát sinh cái gì! Nếu như hắn thật sự có biện pháp để Lăng Thiên khôi phục, đã sớm đem hắn con lớn nhất Lâm Thần cũng cho khôi phục!

Chẳng qua, lúc này tại trước mặt nhiều người như vậy, hắn nhưng không thể biểu hiện ra một tia dị thường.

"Hừ! Hiện tại còn ai dám nói, con trai của ta là Phế vật?" Lâm Chiến đưa ánh mắt quét về phía Lâm Công Dư một phương, lạnh lùng nói rằng. Nhất thời dẫn tới mấy người sắc mặt liên tục biến hóa, suy nghĩ có hay không một lần nữa đứng thành hàng.

Bên trong phòng hội nghị, Lăng Thiên không để ý đến biểu tình của những người khác biến hóa, hơi nhướng mày, nhìn về phía cái kia đột nhiên giết ra người trẻ tuổi, vị này năm nam tử, trên người có nhàn nhạt uy nghiêm khí tức, nhìn về phía Lăng Thiên ánh mắt tràn ngập coi rẻ.

"Lâm Quang Hồng?"

Người này, chính là Đại trưởng lão Lâm Công Dư con thứ hai, hai mươi hai nhưng đạt đến Linh Võ bảy tầng cảnh giới. Tại ba mươi tuổi vọt tới trước kích Linh Sư cũng có rất lớn hi vọng, là ngoại trừ Lăng Thiên mấy người, ít có thiên tài.

"Hồng ca, giết cái kia tên rác rưởi! Hắn nếu phế bỏ ta, ngươi nhất định phải báo thù cho ta! !" Lâm Kỳ phàn bò lên, một mặt sợ hãi oán hận nhìn về phía Lăng Thiên.

"Phế vật! Cùng cái cảnh giới, nếu liền đối với phương một chiêu đều tiếp không được, cút cho ta!" Lâm Quang Hồng quay về Lâm Kỳ quát mắng một tiếng, một cước đem hắn đạp trở lại.

Hiện tại ai đều hiểu, Lâm Kỳ bị phế là việc nhỏ, Lăng Thiên khôi phục thực lực, mới là đại sự. Nếu như hiện tại không nhanh chóng tiêu diệt hắn, lấy Lăng Thiên tốc độ phát triển, sau đó tất nhiên là đại họa.

Lâm Quang Hồng nhìn về phía Lăng Thiên, lạnh lẽo trong tròng mắt, sát ý lấp lóe, lãnh cười nói: "Giấu đi thật sâu a Lăng Thiên đường đệ! Nếu như hôm nay không xuất hiện chuyện như thế, e sợ mọi người đều bị ngươi cho lừa!"

Nửa năm trước trải qua, mọi người đều rõ ràng trước mắt, Lăng Thiên khủng bố tư chất, nếu như lần thứ hai tu hành, đối với Lâm Công Dư một phương quả thực chính là tai nạn. Người ở tại tràng, bao quát Lâm Tùng ở bên trong, đều đối với Lăng Thiên động sát ý.

"Làm sao, lẽ nào hiện tại ngươi hoảng sợ, không muốn động thủ?" Lăng Thiên không sợ đối phương, trái lại khiêu khích nói rằng.