Chương 24: Lột xác, ôn nhu

Sáng sớm một vệt ấm áp ánh mặt trời, chiếu vào Lăng Thiên trên mí mắt. Mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhưng cảm giác mơ hồ đến, một con trơn bóng như ngọc cánh tay, chính vờn quanh tại bên hông của chính mình.

Thân thể hơi động, một luồng mềm nhũn cực kỳ cảm giác thoải mái, từ trong lòng truyền đến. Nhưng Lăng Thiên mở mắt, vừa nhìn thời gian cả người đều cứng ngắc ở!

Ngay ở trong ngực của chính mình, một nhu nhược ôn nhuyễn thân thể mềm mại chăm chú dựa vào trong lồng ngực của mình. Thon dài nhu thuận chấp pháp, che khuất nửa bên tinh xảo xinh đẹp dung nhan, một đôi tay ngọc chăm chú ôm tại bên hông của chính mình.

Mà lúc này, Lăng Thiên thủ chính đồng dạng chăm chú vây quanh, lúc này cụ như như bạch ngọc hoàn mỹ thân thể mềm mại. Cái kia lỏa lộ ra da dẻ, khác nào bát xác trứng gà, trắng như tuyết hồng hào. Hai người lúc này dáng vẻ, phảng phất là tựa hồ Lăng Thiên chính mình muốn đem bộ thân thể này vò vào trong ngực như thế.

Càng làm cho Lăng Thiên hai mắt say xe chính là, ngay ở tầm mắt phía dưới, hai đôi thỏ ngọc chăm chú đè ép tại hắn lồng ngực, hình thành một cái thâm thúy hồng câu, hận không thể đem người ánh mắt đều hấp dẫn vào bên trong.

"Không nhìn ra, cô gái nhỏ này nếu như thế phân lượng." Lăng Thiên chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi khô.

Ở kiếp trước, từ khi hầu hạ cha mẹ rời đi, hắn liền một đời trung với võ đạo. Mặc dù đối với chuyện nam nữ có hiểu biết, nhưng cũng từ chưa trải qua qua như vậy trận chiến.

Xem ở nằm tại trong lồng ngực của mình thơm ngọt ngủ say Vũ Huyên, liền khác nào một vị thất lạc thế gian tiểu Tiên nữ, đơn thuần thánh khiết dáng dấp, khiến lòng người bên trong thương yêu.

Lăng Thiên thân thể cứng ngắc, hận không thể lập tức rời đi nơi này. Thế nhưng, ngay ở thân thể hắn hơi động, chính đang say ngủ Vũ Huyên, lông mày nhưng hơi nhíu lên, toát ra vẻ đau thương, hồng hào môi anh đào lẩm bẩm nói: "Mẹ. . . Không nên rời bỏ ta. . . Mụ mụ. . ."

Sau đó, cánh tay càng thêm dùng sức chăm chú trói Lăng Thiên.

Lăng Thiên trong lòng thở dài, có chút không đành lòng, muốn hút ra động tác đình chỉ lại. Buông tay ôm Vũ Huyên, xoa xoa nàng bóng loáng phía sau lưng nói: "Huyên là ngoan, mụ mụ không ở, nhưng ta một hồi vẫn bồi tiếp ngươi. . ."

Lúc này Lăng Thiên, trong lòng không có một tia dục vọng, có chỉ là đối với lúc này đáng thương nữ hài thương yêu tình.

Tựa hồ cảm nhận được Lăng Thiên ôn nhu an ủi, Vũ Huyên lông mày buông ra, trên mặt cũng lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Nghĩ đến phát sinh ngày hôm qua một dãy chuyện, liền Lăng Thiên đều cảm thấy khó mà tin nổi.

Trước mắt tên thiếu nữ này, đến tột cùng có thân phận như thế nào?

Chẳng qua, nghĩ đến Vũ Huyên trên người Phượng Hoàng Thiên Hỏa, Lăng Thiên trong lòng một trận hừng hực. Nếu như hắn nhớ lầm, ngày hôm qua vì cứu Vũ Huyên, hắn đồng dạng hấp thu một phần Phượng Hoàng Thiên Hỏa!

Phượng Hoàng cửu biến, mỗi một lần lột xác đều là một lần niết Trọng sinh, mà mỗi một biến đều sẽ có một loại tân hỏa diễm, năng lực mới.

Chỉ có điều, cửu biến chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết. Ngoại trừ Hắc Phượng Hoàng, bất luận loại nào Phượng Hoàng đạt đến cao cấp nhất cũng chính là Thất Thải Phượng Hoàng cấp bậc, mà tám biến, cửu biến, tựa hồ tồn tại, cũng bất luận biết được.

Thế nhưng, đạt đến Thất Thải Phượng Hoàng, đã thuộc về chân chính thần thú, phi thăng Tiên giới dễ như ăn cháo.

Bây giờ, Vũ Huyên vừa Giác Tỉnh huyết thống, như thường lệ nói chí ít nắm giữ bảy màu bên trong một loại cấp thấp nhất màu đỏ thẫm hỏa diễm.

Phượng Hoàng thất biến, chia làm bảy cái hỏa diễm, bảy cái cấp bậc chia ra làm: Xích (đỏ nhạt), chanh, hoàng, lục, thanh, lam, tử.

Mà còn lại hai loại hỏa diễm, hai loại lột xác, nhưng không người biết được.

Thế nhưng, bây giờ Vũ Huyên, tình huống quá mức đặc thù, tuy rằng thức tỉnh rồi huyết thống không có thu được thất thường ngày bảy loại hỏa diễm, nhưng nắm giữ hắc bạch hai loại Phượng Hoàng Thiên Hỏa.

Lúc này hai loại hỏa diễm, đến tột cùng có gì chỗ thần kỳ, liền Lăng Thiên cũng không biết. Chẳng qua, Vũ Huyên huyết mạch như vậy tinh khiết, tất nhiên không đơn giản.

Lăng Thiên nhắm mắt quan sát bên trong thân thể, trong nháy mắt liền phát hiện, trong đầu Bất Diệt Tân Hỏa lớn mạnh hơn không ít, từ một Tiểu Hỏa miêu to nhỏ, đã biến thành to bằng ngón cái. Sự phát hiện này, để Lăng Thiên trong lòng kinh hỉ.

Thất biến Phượng Hoàng Thiên Hỏa, tại Thú hỏa bảng bên trong đứng hàng thứ đệ tam, chỉ đứng sau đứng hàng thứ nhất trong truyền thuyết Phượng Hoàng cửu biến Thiên Hỏa, cùng đệ nhị Chân Long lửa giận.

Chỉ là, Vũ Huyên Phượng Hoàng Thiên Hỏa vừa mới vừa vặn Giác Tỉnh, quá mức nhỏ yếu. Đối với Bất Diệt Tân Hỏa tăng cường cũng không lớn.

Cùng lúc đó, ở trong đan điền, Lăng Thiên cũng phát hiện hai màu trắng đen Phượng Hoàng Thiên Hỏa. Hắc bạch đối lập Phượng Hoàng Thiên Hỏa, hình thành một rõ ràng Âm Dương Thái Cực dáng dấp, không ngừng xoay tròn hỏa diễm hấp thu bên ngoài sức mạnh, không ngừng dung hợp, không ngừng mạnh mẽ.

Lăng Thiên hô to một cái khí: "Cũng còn tốt, hai loại hỏa diễm tạm thời vẫn tính bình tĩnh, không có lẫn nhau xung đột."

Trong lòng hơi động, hai cỗ hỏa diễm dây dưa thành dây nhỏ, theo từng cái từng cái kinh mạch lưu lững lờ trôi qua. Không có bất kỳ cách trở, không có bất kỳ nóng rực xung đột, vận chuyển lên ung dung như thường.

"Ồ, đây là. . ."

Ngay ở Lăng Thiên điều khiển thông thạo Phượng Hoàng Thiên Hỏa thời gian, liền lập tức phát hiện kinh ngạc việc. Tại Lăng Thiên hấp thu Bất Diệt Tân Hỏa thời gian, trong cơ thể rất nhiều kinh mạch, đã sớm bị tàn phá thất thất bát bát. Một ít bé nhỏ mao mạch mạch máu, đã sớm khô héo phá diệt.

Thế nhưng hiện tại, tại Lăng Thiên quan sát bên trong thân thể thời gian, những kia vỡ tan, thiêu hủy kinh mạch, đã hoàn toàn khôi phục. Khác nào trải qua Trọng sinh giống như vậy, cất cao giọng hát càng thêm cứng cỏi, càng thêm rộng rãi. Liền ngay cả xương cốt cũng thay đổi thêm cứng ngắc, đến trong suốt như bạch ngọc. Liền ngay cả suy yếu nội tạng, cũng biến thành càng thêm mạnh mẽ.

"Phượng Hoàng niết bàn, tái tạo Trọng sinh!"

Lăng Thiên trong lòng kinh hỉ, hơi hơi suy nghĩ liền biết rồi nguyên nhân ở trong. Trợ giúp Vũ Huyên Giác Tỉnh huyết thống, không thua gì một lần niết tái tạo, mà lúc này Lăng Thiên thân thể đã là như thế!

Thân thể không đơn thuần hoàn toàn khôi phục, thể chất cũng tăng cường rất nhiều!

Hơn nữa, nhưng hắn kiểm tra bên trong đan điền huyền khí thời gian, cái kia bàng bạc huyền khí, rõ ràng so với trước mạnh mẽ một bậc! Vốn là, những ngày qua tu hành, Lăng Thiên cũng đã đem huyền khí tăng lên đạt đến Linh Võ sáu tầng đỉnh cao, lúc này càng là trực tiếp nhảy lên tới đến Linh Võ bảy tầng!

Liền ngay cả Lăng Thiên phát hiện những này kinh hỉ thời gian, bỗng nhiên phát hiện, cái kia phụt lên tại chính mình lồng ngực U Lan mùi thơm, tựa hồ càng gấp gáp hơn. Mà kề sát lồng ngực, từng trận gấp gáp nhảy lên tiếng tim đập rất rõ ràng truyền tới.

Vừa mở mắt nhìn, chỉ thấy thiếu nữ mí mắt đóng chặt, nhưng bạch tinh xảo khuôn mặt nhỏ, chẳng biết lúc nào, đã bay lên một mảnh mê người đỏ ửng.

"Ngươi đã tỉnh rồi?" Lăng Thiên đột nhiên mở miệng hỏi.

Trong lồng ngực cảm động thân thể mềm mại, đột nhiên toàn thân căng thẳng, một tầng ngượng ngùng Hồng Hà trong nháy mắt trải rộng toàn bộ thân thể. Vũ Huyên thăm thẳm mở hai con mắt, chăm chú đem đầu thấp tại Lăng Thiên trong lồng ngực, không dám giơ lên đến.

"Ừm. . ." Vũ Huyên ngượng ngùng đáp lại, sau đó, lấy dũng khí ngẩng đầu lên, một đôi thu thủy mê ly hai con mắt, nhìn về phía Lăng Thiên: "Thiếu gia ngày hôm qua. . . Cảm tạ ngươi. . ."

Tuyết chán tinh xảo dung nhan, cư ly gần xuất hiện tại Lăng Thiên trước mắt. Nếu như nói, ngày hôm qua trước đây Vũ Huyên, chỉ là một thanh tú, thương người đáng yêu thiếu nữ. Cái kia trải qua huyết thống sau khi thức tỉnh nàng, tựa như một vị hạ xuống phàm trần thuần khiết tiên nữ.

Không nhiễm một tia trần tục hai con mắt, tinh xảo hoàn mỹ đến không cách nào hình dung dung nhan, phối hợp hoàn mỹ Linh Lung thân thể, lại như trời cao tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, khiến người ta trong nháy mắt lạc lối trong đó.

Liền ngay cả Lăng Thiên cũng là ngẩn ngơ, sau khi tỉnh lại, trên mặt nở nụ cười, đưa tay sờ sờ Vũ Huyên nhu thuận: "Ta đáp ứng ngươi mẫu thân, hội chăm sóc thật tốt ngươi, thì nhất định sẽ chăm sóc tốt ngươi."

Vũ Huyên trên mặt đỏ bừng một mảnh, cũng không dám nhìn thẳng Lăng Thiên con mắt, chẳng qua, ngoài miệng lại lộ ra một tia vui tươi nụ cười hạnh phúc.

Thế nhưng, nghĩ đến hai người tình hình bây giờ, đặc biệt đỉnh tại nàng bụng hừng hực, nàng thẹn thùng chỉ muốn tìm cái khe nứt xuyên xuống. Chẳng qua, vì không cho Lăng Thiên lúng túng, nhưng vẫn không có mở ra khẩu.

"Đứng lên đi, nghĩ đến bên ngoài người cũng đợi rất lâu rồi, mẹ ngươi việc còn muốn xử lý một chút."

Nghe thấy Lăng Thiên từng nói, Vũ Huyên trong mắt, một vệt ưu thương vẻ né qua. Ngồi dậy, sắc mặt mắc cỡ đỏ chót nói: "Thiếu gia, Vũ Huyên sau đó chính là ngươi. . . Hầu gái, hiện tại. . . Liền để ta hầu hạ ngươi mặc quần áo."

Lăng Thiên nhìn Vũ Huyên lộ ra hoàn mỹ dáng người, vốn là kinh diễm ngây người, nghe thấy nàng nói tới, cả người càng là hoảng loạn không ngớt.

Vội vàng nhảy lên đến, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra quần áo, hướng về phòng ngủ ở ngoài phóng đi: "Không cần! Ta tự mình tới! ! Ta. . . Hiện tại liền đi chuẩn bị cho ngươi quần áo, ngươi chờ một chút."

Vũ Huyên nhìn thấy Lăng Thiên cái kia hoảng loạn dáng dấp, không nhịn được kiều mị bật cười. Nhưng suy nghĩ từ bản thân vừa nãy lớn mật cử động, không nhịn được vừa thẹn đỏ mặt.

Chẳng qua, nghĩ đến ngày hôm qua Lăng Thiên bá đạo vừa hôn, trong lòng lại không nhịn được kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

. . .

Lăng Thiên một nhà sân tiếp khách phòng khách, làm Lăng Thiên đến thời gian, Lâm Phong, Trần Nguyệt Huệ, Lâm Chiến ba người đều ở đây.

Nhìn thấy đi theo ở Lăng Thiên thân phận Vũ Huyên, Trần Nguyệt Huệ trực tiếp hai mắt tỏa ánh sáng, liền dường như nhìn thấy con dâu như thế, phi thường hài lòng.

Lúc này Vũ Huyên, Giác Tỉnh Phượng Hoàng huyết thống sau, dáng vẻ đều phát sinh biến hoá kinh người, cái kia dung nhan tuyệt thế, no đủ rồi lại dáng ngọc yêu kiều ngây ngô dáng người, đã không phải nghiêng nước nghiêng thành có thể hình dung. Quả thực liền như trên trời rơi xuống thánh khiết tiên nữ.

Chẳng qua, cho dù biến hóa to lớn như thế, cái kia thương người đáng yêu khí chất, vẫn không có biến.

Trần Nguyệt Huệ nhìn thấy Vũ Huyên, vội vàng kéo lại nàng thủ, hỏi han: "Khuê nữ a, hiện tại bao lớn? Chuyện của ngươi, ta đã đình Phong nhi đã nói. Nếu ngươi đều theo Thiên nhi, mẹ của ngươi, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo an táng. . ."

Vũ Huyên nghĩ đến mẫu thân việc, trong lòng không nhịn được bay lên vẻ đau thương, nhưng cảm giác được lăng người nhà họ Thiên quan tâm, trong lòng không nhịn được tràn ngập ấm áp.

Nói, Trần Nguyệt Huệ lại oán giận nhìn Lăng Thiên một chút: "Thiên nhi, ngươi cũng thật đúng, người dân cô gái gia vừa tới nhà chúng ta, ngươi liền vội vàng dẫn nàng đến phòng ngươi đi. . . Cũng không muốn cho ba mẹ nhìn."

Tại Trần Nguyệt Huệ nghĩ đến, Vũ Huyên xinh đẹp như vậy cảm động, Lăng Thiên tuổi còn nhỏ quá, vì lẽ đó nắm giữ không được. Cùng Vũ Huyên hai người đơn độc ở chung một đêm, còn không cái gì đều phát sinh.

Lăng Thiên bạo hãn, vội vàng giải thích: "Mẹ không phải như ngươi nghĩ. . ."

"Phu nhân, ta cùng thiếu gia thật sự không có gì. . ."

Trần Nguyệt Huệ nơi đó quản lời giải thích của bọn họ, nhìn chằm chằm Vũ Huyên xem nói: "Tên gì phu nhân, phải gọi mẹ!"

Lăng Thiên: ". . ."

Vũ Huyên: ". . ."

Một bên khác Lâm Phong, vừa mới bắt đầu cũng bị Vũ Huyên sắc đẹp kinh ngẩn ra, chẳng qua, hiện tại thấy hai người dáng dấp, nhẫn không ngừng cười trộm liên tục.

"Khặc khặc! !"

Lúc này, Lâm Chiến rốt cục không nhìn nổi, ho khan vài tiếng ngắt lời nói: "Được rồi được rồi! Vũ Huyên nếu tiến vào nhà chúng ta, tự nhiên không thể bạc đãi nàng. Hiện tại, ta còn có chuyện quan trọng muốn cùng Thiên nhi nói chuyện."

Nghe thấy các nam nhân muốn nói chuyện quan trọng, Trần Nguyệt Huệ cùng Vũ Huyên đều không ở mở miệng.

Vụn vặt tình tiết giản lược, chúng ta hay là nhanh lên một chút tiến vào nội dung vở kịch đi.