Chương 52: Cự biến cố lớn!

Lâm Hải Không điên cuồng công kích mang theo cuồn cuộn sóng máu bức ép tới. 

Lúc này, Lăng Thiên khí thế trên người cũng đạt đến đỉnh cao, hai mắt nhắm chặt rộng mở mở. Trong nháy mắt này, tất cả mọi người thiên quân vạn mã chạy chồm âm thanh đều biến mất!

Yên tĩnh tình cảnh, cùng màu máu hung thú hình thành so sánh rõ ràng, chỉ thấy Lăng Thiên giơ lên cao lên trường kiếm, vừa nãy cái kia khí thế bàng bạc, toàn bộ tràn vào trường kiếm bên trong, giơ lên cao trường kiếm, trong hoảng hốt, lúc này Lăng Thiên đã biến thành một chống đỡ Thiên người khổng lồ, cực kỳ kiếm ý xông thẳng lên trời!

Âm thanh vang vọng đất trời:

"Hiên Viên kiếm pháp! ! Hoành Tảo Thiên Quân! !"

Ầm! !

Một đạo kinh thiên ánh kiếm, khác nào ngút trời mà hàng, hướng về Lâm Hải Không chém thẳng tới! Kiếm kia mang, tựa hồ đem bầu trời đều chém thành hai nửa, bao phủ toàn bộ võ đài, trở thành giữa trường duy nhất!

"Rầm rầm! ! !"

Như tiếng sấm nổ vang, ở trên lôi đài nổ lên, tất cả mọi người tinh thần chấn động, đều là mất đi tri giác. Duy nhất tồn ở trước mắt tại còn có ánh kiếm hào quang!

Nổ vang qua đi, cái kia núi lửa bạo phát giống như nở rộ năng lượng va chạm, hơi hơi một to thêm liền thả ra ngoài một luồng năng lượng cuồng bạo bão táp. Sóng máu cuồn cuộn, ánh kiếm gào thét. Kinh thiên ánh kiếm, phủ đầu chém thẳng vào tại huyết sát hung thú trên đầu.

Hai cỗ năng lượng khổng lồ va chạm, sóng năng lượng uyển như pháo hoa nổ tung!

Chịu đến năng lượng lan đến, Lâm gia một ít Linh Sư Cảnh trưởng lão vội vàng nhấc lên phòng hộ trận pháp, đem hết thảy năng lượng đều tập trung tại võ đài bên trong, mới làm cho khán giả chưa từng xuất hiện nhân viên thương vong.

Chờ mọi người rốt cục khôi phục một ít tri giác là, chỉ thấy huyết sát hung thú đã hóa thành một vũng máu bạc rải rác ở địa. Mà kinh thiên ánh kiếm, cũng hư nhược rồi rất nhiều, thế nhưng, ánh kiếm thế đi không giảm, mạnh mẽ đánh xuống hướng phía dưới phương Lâm Hải Không.

"Chuyện này... Làm sao có khả năng!"

Khác nào bóng cao su giống như dẹp xuống Lâm Hải Không, sắc mặt tái nhợt một mảnh, trừng lớn ánh mắt khiếp sợ, khó có thể tiếp thu tất cả những thứ này. Chính mình tốt nhất tuyệt chiêu, đều bị thua!

Đối mặt kiếm kia mang, lúc này suy yếu cực kỳ Lâm Hải Không, chỉ cảm thấy mùi chết chóc phả vào mặt. Mạnh mẽ cắn răng một cái, Lâm Hải Không lần thứ hai đột xuất một ngụm máu tươi phun tại quyền sáo thượng, giơ lên cao khởi linh giai quyền sáo, đón đánh thượng đạo kia suy yếu rất nhiều ánh kiếm.

"Phun! !"

Ánh kiếm hóa thành kim quang tiêu tan, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng lóe lên, lần thứ hai nhìn về phía trên võ đài thời gian. Chỉ thấy Lâm Hải Không quỳ ở giữa sân, liền thổ máu tươi, trong mắt chật vật đến cực điểm!

Mà càng làm cho khiếp sợ chính là, lúc này Lăng Thiên đứng thẳng thượng Lâm Hải Không trước mặt, một thanh trường kiếm chính gác ở trên cổ của hắn.

Mọi người nhìn thấy cảnh tượng này, hoàn toàn yên tĩnh không hề có một tiếng động. Kinh ngạc ánh mắt, nhìn giữa trường người thắng giống như đứng thẳng Lâm Thái, trong lòng chấn động thật lâu không thể nói.

"Lăng Thiên thắng..."

Tuy rằng, thực hiện tưởng tượng qua vô số kết quả, thế nhưng, chỉ có kết quả này không người đoán muốn lấy được! Lấy Linh Võ chín tầng thực lực, nếu đem thông qua tầng tầng tăng cường Lâm Hải Không cho đánh bại? !

Kết quả này, quá có có xung kích tính!

"Thiên nhi thắng! !"

Lâm Chiến cũng là sửng sốt một chút sau mới tiếp thu đạt được kết quả này, rung động thân thể, mặt trong nháy mắt dâng lên vẻ mừng rỡ như điên.

Thoáng qua, mọi người vẻ mặt khác nhau, đặc sắc hiện ra.

Trên võ đài Lăng Thiên, sắc mặt có chút tái nhợt, trường kiếm chống đỡ tại Lâm Hải Không trên cổ, chỉ cần hắn có chút phản kháng, lạnh lẽo trường kiếm biến trở về không chút khách khí vung hạ. Uy nghiêm đáng sợ âm thanh, tràn ngập sát ý nói: "Hết thảy đều kết thúc!"

Nhìn khác nào Tử thần giống như Lăng Thiên, lúc này Lâm Hải Không rốt cục sợ hãi, hắn không nghi ngờ chút nào Lăng Thiên sẽ lập tức vung hạ trường kiếm, đem hắn giết!

Đối mặt tử vong, Lâm Hải Không cũng không còn lúc bắt đầu hung hăng kiêu căng, kinh hoảng cầu xin nói: "Không được! Chúng ta nhưng là cùng tộc! Ngươi không thể giết ta... Nể tình cùng tộc phần thượng, van cầu buông tha ta! !"

Lăng Thiên trên mặt lộ ra xem thường cười gằn: "Cùng tộc người? Vừa nãy nào đó người thật giống như không phải như vậy nói chứ?"

Lâm Hải Không biểu hiện căng thẳng, lòng như tro nguội.

"Thằng nhãi ranh dám to gan thương con trai của ta, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh! !"

Quát ầm tiếng vang lên, chỗ khách quý ngồi Lâm Công Dư triệt để liều mạng! Thân hình từ Thiên xông thẳng mà xuống! Bàn tay lớn như ưng trảo mạnh mẽ trảo cái kia hướng về Lăng Thiên!

Tại Lâm Công Dư trong lòng, Lâm Hải Không nhưng là hắn quý giá nhất nhi tử! Thiên phú mạnh mẽ, lại là Vân Sơn tông đệ tử nòng cốt, sau đó tiền đồ tất nhiên không thể đo lường! Bây giờ bị Lăng Thiên đánh bại, lại sẽ khả năng bị đánh giết, Lâm Công Dư triệt để phát điên!

"Lão thất phu, rốt cục ngồi không yên sao?" Lăng Thiên mắt lạnh nhìn về phía Lâm Công Dư, một tay một phát bắt được Lâm Hải Không, "Ngươi không phải coi trọng con trai của ngươi sao? Ta hiện tại liền đem hắn trả lại ngươi!"

Lăng Thiên nắm lên Lâm Hải Không nhấc theo giữa không trung, một cước hướng về hắn đan điền mạnh mẽ đá vào, chỉ nghe Lâm Hải Không hét thảm một tiếng, cả người máu tươi bay tung tóe, hướng về vồ giết tới Lâm Công Dư va chạm mà đi.

"Không là! !"

Lâm Công Dư quát to một tiếng, không kịp đối với Lăng Thiên động thủ, một tiếp được Lâm Hải Không. Nhìn hôn mê Lâm Hải Không, Lâm Công Dư đau lòng như dao cắt, lập tức kiểm tra lên Lâm Hải Không thương thế trên người.

Vừa nhìn trong lúc đó, Lâm Công Dư nộ khí công tâm, sắc mặt ửng hồng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, sắc mặt càng thêm âm trầm đáng sợ!

Ánh mắt trừng mắt Lăng Thiên, ngập trời sự thù hận cuồn cuộn cuồn cuộn, âm thanh như Cửu U giống như âm hàn nói: "Ngươi đem hải không cho phế bỏ! !"

Lăng Thiên ăn vào đẩy đan dược chữa thương, sắc mặt rốt cục chuyển biến tốt một chút. Không đáng kể nhìn về phía Lâm Công Dư, nhún vai một cái: "Vốn là càng thêm thi đấu quy tắc, ta không thể hạ nặng tay, càng sẽ không giết hắn. Nhưng là, ngươi không giữ thể diện bì ra tay với ta, thì nên trách không được ta..."

Lâm Công Dư cỡ này hành vi, có thể nói không biết xấu hổ đến cực hạn! Hai vị tiểu bối giao thủ, hắn đột nhiên xen vào. Hiện tại rơi vào này tấm đất ruộng, căn bản không người sẽ đồng tình bọn họ.

Lâm Công Dư oán hận ánh mắt trợn tròn, cái kia uy nghiêm đáng sợ sát ý hầu như ngưng tụ thành thực chất. Đến lúc này, hắn quý giá nhất, tối thua kỳ vọng nhi tử, liền như vậy bị người phế bỏ! Điều này làm cho hắn làm sao không phẫn nộ, làm sao kiềm chế đến hạ sát ý trong lòng.

"Được! Được! ! Ngày hôm nay, ngươi cũng đừng nghĩ sống! !"

Lâm Công Dư đem Lâm Hải Không đặt ở an toàn vị trí, hét lớn một tiếng, bàn tay lớn thành chưởng hướng về Lăng Thiên đánh ra lại đây!

Đối mặt Lâm Công Dư một chưởng, Lăng Thiên vẻ mặt bình tĩnh, căn bản không gặp bất kỳ phòng ngự, tựa hồ cùng giống như chết.

"Lâm Công Dư dám to gan thương con trai của ta! !"

Lâm Chiến tức giận rít gào một tiếng, khí thế trên người đột nhiên bạo phát, trực tiếp từ quý khách tịch vọt xuống tới, xuất hiện tại Lăng Thiên trước mặt.

Đỏ đậm ánh kiếm xông thẳng mà lên, trong nháy mắt đem Lâm Công Dư bàn tay lớn phách thành phấn vụn!

Lâm Công Dư bàn tay rung động, như bị đốt cháy khét, ánh mắt oán độc nhìn Lăng Thiên hai phụ tử: "Lâm Chiến, ngươi cho rằng ngươi ngày hôm nay bảo vệ được con trai của ngươi sao? Ngày hôm nay phụ tử các ngươi hai đều phải chết nơi này! !"

Ngay ở Lâm Công Dư cùng Lâm Chiến đối lập lúc này một hồi, Lâm Tùng thân hình lấp lóe, bay xuống, sắc mặt bình tĩnh, lại sâu trầm như biển, nhưng tràn ngập sát ý ai cũng có thể cảm nhận được.

"Nếu đến mức độ này, vậy chúng ta cũng không cần ẩn giấu!" Lâm Tùng chậm rãi mở miệng nói, trong ánh mắt sát cơ phun ra mà ra, "Lâm Chiến, chuyện này chỉ có thể trách ngươi ngu xuẩn! Vốn là chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nhường ra gia tộc vị trí, giao ra đỏ đậm kiếm, hay là ta còn sẽ bỏ qua cho các ngươi một nhà. Thế nhưng, ngày hôm nay, các ngươi đều phải chết! !"

"Lâm Tùng, đạo kia bằng mượn phụ tử các ngươi hai liền muốn giết chúng ta?" Lâm Chiến trầm trọng vẻ mặt, lạnh lùng nói, "Chỉ sợ các ngươi không có thực lực này!"

"Cái kia thêm vào chúng ta đây!"

Đang lúc này, hai âm thanh vang lên, chỉ thấy chỗ khách quý ngồi, ba bóng người lấp lóe, lập tức hạ xuống Lâm Tùng một bên.

Ba người này chính là Hàn Lãnh Quang, Trần Quang huy, Ngọc trưởng lão ba người!

"Thiên Tinh Tông! Chủ nhà họ Trần, chủ nhà họ Hàn!" Lâm Chiến ánh mắt quét qua bọn họ, biểu hiện không có một tia sợ hãi, "Không nghĩ tới các ngươi cũng cùng Lâm Tùng lão thất phu này cấu kết cùng nhau!"

"Lâm Tùng, ngươi dám to gan cấu kết người ngoài, mưu sát cùng tộc người! Tốt! Tốt! !" Lâm Chiến chờ Lâm Tùng, tức giận nói. Lửa giận trong lòng lăn lộn liên tục.

Ánh mắt nhìn về phía Hàn Lãnh Quang, Trần Quang huy, Ngọc trưởng lão ba người: "Hắn mở ra điều kiện gì, nếu để ngươi không để ý đế quốc nguy hiểm, trợ giúp bọn họ! Các ngươi không nên quên, ta Lâm gia hiện tại dựa vào nhưng là Hoàng Thất!"

Ngọc trưởng lão lúc này đứng dậy, xem thường cười nói: "Hoàng Thất thì lại làm sao? Ta Thiên Tinh Tông chưa bao giờ đem Đại Yến đế quốc để ở trong mắt, chỉ là Hoàng Thất sớm muộn cũng bị ta Thiên Tinh Tông diệt! Lâm Chiến, muốn trách thì trách các ngươi không biết phân biệt! Ta Thiên Tinh Tông đã cho các ngươi cơ hội, chỉ là các ngươi không quý trọng mà thôi!"

Nhớ tới Ngọc trưởng lão trong miệng 'Cơ hội', Lăng Thiên cùng Lâm Chiến lập tức trong lòng phẫn nộ, làm nhục như thế bọn họ cũng dám xưng là 'Cơ hội' ?

Thế nhưng, đang lúc này, Lâm Chiến như là tương thông cái gì, biểu hiện giận dữ trừng mắt về phía Lâm Tùng: "Lão thất phu! Ngươi lẽ nào lấy Thiên nhi phương pháp luyện đan để đánh đổi, để bọn họ trợ giúp ngươi! !"

Lâm Tùng khóe miệng lộ ra một tia châm biếm, tràn ngập đắc ý nói: "Này cũng phải cố gắng cảm tạ con trai của ngươi, không có hắn phương pháp luyện đan, ta kính xin không tới nhiều như vậy cao thủ giúp đỡ! Chỉ cần bọn họ có thể giúp ta giết các ngươi, ta liền cho bọn họ một người một toa đan dược!"

"Được! Được! !" Lâm Chiến tức giận mà cười, ngửa mặt lên trời gào to lên, nhìn về phía Lâm Tùng, "Các ngươi mạch này hay là như vậy đê tiện ích kỷ! Vì cá nhân lợi ích, nếu phản bội gia tộc, cấu kết người khác! Các ngươi có nghĩ tới hay không Lâm gia các đời tổ tiên! ! Các ngươi xứng đáng Lâm gia liệt tổ liệt tông sao? !"

Một gia tộc, hận nhất chính là người như thế xuất hiện.

Lâm Tùng lúc này hung hăng cười to lên, nhìn về phía Lâm Chiến lại như liếc si như thế, ngông cuồng nói: "Lâm Chiến thẹn với liệt tổ liệt tông người là ngươi! ! Chỉ cần giết ngươi, chúng ta liền có thể khống chế toàn bộ Lâm gia! Lâm gia tại trong tay chúng ta như thường có thể huy hoàng! Đến thời điểm, chúng ta thắng, hết thảy đều hội do ta nói tới toán! !"

"Ngày hôm nay, là ngươi Lâm Chiến cấu kết người ngoài, trộm cắp phương pháp luyện đan! Ta Lâm Tùng tại chỗ phát hiện, một lần đem các ngươi hai cha con họ bắt được đánh giết! Đến thời điểm, ta chính là gia tộc đời đời kiếp kiếp anh hùng, mà các ngươi, sẽ sau lưng vạn thế bêu danh! !"

Lâm Tùng lúc này một chiêu có thể nói ác độc đến cực điểm! Chỉ cần Lâm Chiến chết rồi, hắn liền có thể triệt để nắm quyền! Đến lúc đó, tất cả lịch sử đều sẽ khống chế tại hắn lúc này người thắng trong tay!

Hắn hoàn toàn có thể đem ngày hôm nay hết thảy tội lỗi đẩy ngã Lăng Thiên phụ tử trên người!