Chương 66: Vũ Huyên bạo phát

"Các ngươi đều cho thiếu gia chôn cùng! ! !"

Vũ Huyên âm u như U Minh âm thanh đột nhiên vang vọng toàn trường, ngập trời màu máu sát khí xông thẳng cửu tiêu, cùng trời cao liên tiếp cùng nhau. Một luồng nồng nặc khiến người ta nôn mửa mùi máu tanh gây ra sóng gió hướng về tất cả mọi người!

Bi thống, tuyệt vọng, đau thương, thống khổ cũng tâm tình tiêu cực không ngừng từ huyết sát khí bên trong tản ra, chúng tâm linh người ta đều tựa hồ chịu ảnh hưởng dâng lên một luồng tuyệt vọng đau xót. Bị màu máu sát khí bao phủ, một luồng bắn đến linh hồn chiến túc xông lên đầu.

Cái kia trùng thiên màu máu sát khí, tại Vũ Huyên trên người quấn quanh, làm cho nàng chậm rãi trôi nổi lên, mơ mơ hồ hồ tụ tập thành một đạo to lớn Phượng Hoàng hư ảnh. Một luồng Hồng hoang viễn cổ khí tức lan tràn ra. Lúc này đạo Phượng Hoàng hư ảnh, không có phổ thông Phượng Hoàng nhiều màu sắc mỹ lệ cao quý. Toàn thân màu máu, khác nào máu tươi ngưng tụ mà thành.

Ru-bi giống như hai mắt, mang theo ánh mắt cừu hận xem kỹ ở đây tất cả mọi người, một luồng trời sinh linh hồn áp bức bao trùm hướng về tất cả mọi người, phát triển linh hồn hoảng sợ làm cho tất cả mọi người dáng dấp tâm hoảng. Cái cảm giác này, liền dường như nhân loại yếu đuối đối mặt Cự Long, tại sinh vật giai cấp kém đừng tiến lên, đối mặt thượng vị sinh vật hoảng sợ!

Mà càng làm cho bọn họ hoảng sợ chính là, này đôi huyết mắt đỏ, chính cừu hận nhìn bọn họ tất cả mọi người!

Viễn cổ thần thú khí tức tản ra, toàn bộ không gian tựa hồ cũng đang run túc. Huyết vân bao phủ toàn bộ toàn bộ Thiên Dương thành, hết thảy vạn vật sinh linh đều tựa hồ cảm nhận được bên này thần thú uy thế, rất nhiều người bình thường, dã thú cũng không nhịn được tâm thần hoảng sợ, hướng về nơi này quỳ xuống.

Mà tại luận võ đài mọi người, càng là chịu đựng trước nay chưa từng có áp bức

"Đây là. . . Phượng Hoàng Giác Tỉnh. . . Huyết Hoàng! !" Trần An Sơn rung động chỉ vào Vũ Huyên, tâm tình sợ hãi tại tâm linh bao phủ, ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát, "Nàng nắm giữ viễn cổ Phượng Hoàng huyết thống. . ."

"Tiện nhân kia. . . Dĩ nhiên nắm giữ như thế cao quý huyết mạch. . ."

Hàn Thi Nguyệt trong lòng sợ hãi xoắn xuýt, Lăng Thiên là bị nàng hưu đi người, mà hiện tại, một vị nắm giữ Phượng Hoàng huyết thống nữ tử, dĩ nhiên sẽ là Lăng Thiên thiếp thân nha hoàn? ! Đây là trần trụi làm mất mặt! Chính mình vứt bỏ người, tùy tiện một đứa nha hoàn đều cao hơn chính mình quý vô số lần, còn có so với lúc này càng trào phúng sự sao?

Ở đây tất cả mọi người đều hoảng sợ, ngoại trừ số ít nếu còn ngăn cản được cái kia trời sinh uy thế, rất nhiều người đều giang không được loại này thượng vị sinh vật uy thế, quỳ sát lại đi.

Ai từng muốn đến, tại Lăng Thiên bên người một vị nha hoàn hội ủng có kinh khủng như thế huyết mạch! Loại này khiếp sợ, so với Lăng Thiên phía trước mang cho bọn họ càng thêm sợ hãi, khó có thể tiếp thu!

Viễn cổ Phượng Hoàng huyết thống, lúc này không phải là phổ thông huyết thống! Vậy cũng là thời kỳ viễn cổ xưng bá toàn bộ đại lục Chí tôn tồn tại! Cùng Chân Long huyết thống cùng xưng là yêu thú giới Chí tôn huyết thống. Hơn nữa, lúc này huyết thống còn kéo dài đến nay, truyền thuyết tại đại lục nơi sâu xa nhất, đã là bá chủ giống như tồn tại!

Ủng có một tia Phượng Hoàng huyết thống, đối với khắp cả Đại Yến đế quốc tới nói, đều là cực nhân vật khủng bố. Chỉ cần phát triển lên, tuyệt đối quét ngang toàn bộ đế quốc!

Hiện tại, Vũ Huyên Giác Tỉnh huyết mạch hiển nhiên không thể chỉ một tia đơn giản như vậy, tinh khiết huyết mạch sức mạnh, khác nào chân phượng giáng lâm!

Cảm nhận được Phượng Hoàng nhìn chăm chú, Lãnh Nguyệt run lên trong lòng, trên linh hồn tỏa ra một luồng sợ hãi. Cái kia sâu thẳm con mắt màu đỏ, như Uông Dương biển máu tại trở mình, sát khí sát ý tràn ngập, tràn ngập cừu hận!

"Cô gái này, có giết hay không?" Lãnh Nguyệt vẻ mặt âm trầm, trong lòng xoắn xuýt. Vũ Huyên rõ ràng đối với nàng động sát cơ, nếu như giữ lại nàng sau đó tất thành hậu hoạn. Thế nhưng, mạt sát Phượng Hoàng huyết thống người, lưu truyền đi Thiên Tinh Tông đều phải bị hủy diệt!

Đặc biệt, Huyết Hoàng là bộ tộc Phượng Hoàng biến dị tồn tại, so với phổ thông Phượng Hoàng cường hãn hơn.

Ngẫm lại hậu quả kia, Lãnh Nguyệt trong lòng xoắn xuýt vạn phần.

Lãnh Nguyệt có loại này lo lắng, Vũ Huyên cũng sẽ không lo lắng nhiều như vậy. Nàng tâm đã bị sự thù hận tràn ngập! Huyết Hoàng lột xác, chỉ có bộ tộc Phượng Hoàng người bởi vì yêu nhất cái chết, bi thương đạt đến đến cực điểm, mới hội sản sinh loại này biến dị!

Vũ Huyên nhìn Lăng Thiên khuôn mặt tái nhợt, lột xác thành Huyết Hoàng thân thể, nước mắt không khỏi nhỏ rơi xuống. Cái kia giọt nước mắt hiện ra hào quang bảy màu, từ Huyết Hoàng trong mắt nhỏ xuống, trong nháy mắt, thiên địa ảm đạm phai mờ, tựa hồ chỉ có cái kia một giọt nước mắt mới là chân thực.

Huyết Hoàng đến chân tình lệ, không có lột xác thành Huyết Hoàng trong nháy mắt, rơi xuống cái kia một giọt nội tâm yêu nhất đau nhất nước mắt, mới có thể hình thành bảy màu chi lệ.

Lúc này giọt nước mắt rơi xuống tại Lăng Thiên trên khuôn mặt, theo gò má hoa vào Lăng Thiên trong miệng, một trận hào quang bảy màu tại Lăng Thiên trong miệng tỏa ra, cuối cùng ẩn núp lại đi.

Lúc này Vũ Huyên, cảm giác lòng như đao cắt giống như đau nhức, càng là đau đớn, trong lòng liền càng cừu hận Lãnh Nguyệt cùng ở đây hết thảy Trần gia Hàn gia người, càng là oán hận, trên người màu máu sát khí càng thêm cuồng bạo mạnh mẽ!

"Thiếu gia ngươi chờ một lát, Vũ Huyên vì ngươi báo thù, sẽ đi tìm được ngươi rồi. . ."

Vũ Huyên trong lòng nói thầm, ngừng lại trong lòng bi thống, nhìn cách đó không xa cao cao trôi nổi tại giữa không trung Lãnh Nguyệt, con mắt đỏ ngầu, ngập trời sự thù hận xông lên đầu.

"Thu! !"

Một tiếng mang theo phẫn nộ sự thù hận kinh thiên tiếng phượng hót kinh động thiên địa, màu máu sát khí hóa thành ngập trời biển máu, bao trùm toàn thành, cuồn cuộn biển máu dường như sôi trào một, vô số tâm tình tiêu cực bao phủ tất cả mọi người nội tâm.

Huyết Hoàng hiện ra, che ngợp bầu trời!

Cái kia triển khai hai cánh có tới dài năm mươi, sáu mươi mét, thân thể to lớn, sức mạnh khổng lồ so với Lăng Thiên trước bạo phát sức mạnh càng mạnh mẽ hơn vô số lần!

Bị Huyết Hoàng nhìn kỹ, Lãnh Nguyệt trong lòng khởi xướng một luồng mãnh liệt bất an, cảm thụ Vũ Huyên sự phẫn nộ sát ý. Trong lòng nàng rõ ràng, nữ tử này không lưu lại được!

"Nhất định phải giết nàng! Ngày hôm nay không giết nàng, ngày khác cùng nàng tộc nhân gặp gỡ, Thiên Tinh Tông đều sẽ bị hủy diệt!"

Hạ quyết tâm, Lãnh Nguyệt lần này không hề bảo lưu vận dụng sức mạnh của chính mình.

Ầm! ! Một cơn bão táp giống như khí thế xung kích mà ra, đem huyết sát khí tách ra mở ra, Thiên Dương thành giữa không trung có thể nhìn thấy, một đạo kinh thiên khí xung phong mây xanh, đem huyết vân đều xung kích ra một đại không động.

Lúc này vận dụng tất cả mọi người sức mạnh Lãnh Nguyệt, khác nào Nguyệt cung thiên thần, ánh sáng trong suốt trùng thiên trên người tứ tán mà ra, có vẻ càng thêm cao quý thánh khiết, lạnh lùng nhìn kỹ phía trước cách đó không xa Vũ Huyên.

"Ngươi không nên vì hắn Giác Tỉnh huyết thống!"

Lãnh Nguyệt ngữ khí âm hàn, thất khỏa ngọc châu tại trước mặt nàng phập phù, hiện ra hình tròn đem nàng bao bao ở trong đó, Linh Vương cảnh đỉnh cao sức mạnh, vương giai cấp vũ khí. Thời khắc này, Lãnh Nguyệt không hề bảo lưu vận dụng chính mình hết thảy sức mạnh!

"Bây giờ rời đi, ta còn có thể buông tha ngươi, bằng không, tử! !"

Đã bị cừu hận che đậy tâm linh Vũ Huyên, nơi đó nghe được nàng đang nói cái gì, Giác Tỉnh sức mạnh khổng lồ, nàng cũng chỉ có thể tạm thời khống chế. Vì lẽ đó, nàng rõ ràng cùng nguồn sức mạnh này qua, cái kia nàng sau đó muốn tại nắm giữ như thế sức mạnh khổng lồ đối phó Lãnh Nguyệt những người này liền khó khăn! Hơn nữa, Lăng Thiên đều chết rồi, nàng sống sót còn có ý gì nghĩa?

Ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng bi phẫn nộ minh, trên người màu máu sát khí hóa thành huyết diễm thiêu đốt! Thời khắc này, nàng rốt cục kích phát rồi trong cơ thể có thể vận dụng loại thứ nhất hỏa diễm.

Chí cao vô thượng cao quý khí tức tản ra, nhưng lại thiên bởi vì huyết diễm thiêu đốt nghĩ đến như vậy quỷ dị, khủng bố. Một đôi mắt phượng cừu hận nhìn Lãnh Nguyệt, đập cánh nộ minh.

"Là ngươi giết thiếu gia, ta nên vì thiếu gia báo thù, ta muốn ngươi chết! !"

Ầm! !

Vờn quanh tại Vũ Huyên trên người huyết diễm câu thông trên trời huyết vân, toàn bộ Huyết Hoàng chân thân trở nên to lớn hơn, không để ý sinh tử ánh mắt, xông thẳng hướng về Lãnh Nguyệt! !

Thời khắc này, Vũ Huyên trực tiếp lựa chọn tự bạo hình thức, hủy diệt toàn bộ võ đài, hủy diệt Lãnh Nguyệt, hủy diệt ở đây tất cả mọi người Trần gia Lâm gia người!

Nhìn Vũ Huyên phấn không để ý tử xung kích lại đây, cái kia ngập trời huyết diễm che ngợp bầu trời, Lãnh Nguyệt trong mắt phát lạnh, thất khỏa ngọc châu tại phập phù trước mắt, lẫn nhau ánh sáng quấn quanh, hóa thành một 1 mét vòng sáng.

Vòng sáng khác nào một nòng pháo, trực đối với nhào tới Huyết Hoàng Vũ Huyên!

"Muốn chết? Ngươi liền xuống đi cùng hắn đi! !"

Lãnh Nguyệt hét lớn một tiếng, trong lòng hét lớn một tiếng:

"Vương giai thượng phẩm võ kỹ: Nộ Thiên Quang Pháo! !"

Vòng sáng trong nháy mắt phóng ra hào quang óng ánh, uyển như màu máu bên trong đột nhiên bay lên một vòng trắng nõn U Nguyệt. Lãnh Nguyệt đem trong cơ thể tất cả sức mạnh đều truyền vào tiến vào bên trong, một luồng khủng bố sức mạnh bàng bạc ở bên trong ấp ủ.

"Ầm! !"

Một tiếng khác nào Kinh Lôi tiếng nổ mạnh vang lên, tại mọi người duy nhất ý thức bên trong, một đạo dường như muốn đem trời cao cũng bắn cho xuống kinh thiên cột sáng oanh kích mà ra!

Toàn bộ đất trời trong nháy mắt thất sắc, chỉ tồn tại ở con kia to lớn Huyết Hoàng bóng dáng, xông thẳng hướng về cái kia cột sáng đại pháo!

To lớn nổ tung sức mạnh, khác nào một có tới Thiên Dương thành giống như to lớn huyết quả cầu ánh sáng màu đỏ, ở trên bầu trời nổ tung, một bên là màu máu, một bên là bạch quang! Đem hết thảy đám mây đều xua tan không còn một mống!

Mọi người ý thức trong nháy mắt biến mất, lần này, bao quát Lãnh Nguyệt đều ở bên trong, chỉ cảm thấy ý thức đều bị xung kích xuất hiện mơ hồ.

Cũng không ai biết, kết quả cuối cùng làm sao. . .

Nhưng vào lúc này, đến Thiên Dương thành đại lộ thượng, một cái đội ngũ mang theo thành tốp thành tốp dược liệu, cuồn cuộn hướng về Thiên Dương thành Lâm gia phương hướng mà đi.

Đội ngũ đằng trước, một uy vũ trang nghiêm người trung niên, như tinh thần óng ánh con mắt mắt nhìn hướng về Lâm gia phương vị, hoa lệ quan phục, toả ra một luồng thượng vị cao quý khí tức.

"Lần trước luyện đan thi đấu, nếu như ta cảm thụ không sai, Lăng Thiên sử dụng hỏa diễm đúng là Phượng Hoàng Thiên Hỏa một trong." Tôn Quân Bảo nhíu mày, lộ ra suy nghĩ vẻ."Kì lạ như vậy Phượng Hoàng Thiên Hỏa trước đây chưa từng thấy. Thế nhưng, bộ tộc Phượng Hoàng chỉ có nữ tính, hắn không thể là bộ tộc Phượng Hoàng người. . ."

Sự nghi ngờ này vẫn quấy nhiễu Tôn Quân Bảo đến hiện tại, lắc lắc đầu: "Bộ tộc Phượng Hoàng huyết thống cao quý, bất kỳ rơi rớt ở thế gian Phượng Hoàng huyết thống, đều muốn đưa hồi bộ tộc ta. Tuy rằng huyết mạch của ta phức tạp không thuần, pha loãng vô số đời. Nhưng cũng chỉ cần phát hiện, thì có bảo vệ bộ tộc ta huyết thống kéo dài trách nhiệm!"

Bí mật này, vẫn không người nào biết, Tôn Quân Bảo cũng là đúng là như thế mới nhận ra Lăng Thiên trên người Phượng Hoàng Thiên Hỏa.

"Hay là bên cạnh hắn có vẫn còn chưa thức tỉnh Phượng Hoàng huyết thống người, cũng khó nói, bằng không, ta từ lâu nên phát hiện. Xem ra lần này cần hảo hảo hỏi dò một phương."

Ngay ở Tôn Quân Bảo trong lòng ngờ vực, làm ra kế hoạch thời gian. Xa xôi Thiên Dương thành, một luồng huyết sát khí phóng lên trời, từng tầng từng tầng huyết vân bao phủ toàn bộ Thiên Dương thành! Tuy rằng cách xa nhau xa xôi, nhưng bên này người muốn có thể cảm nhận được trong đó một luồng để bọn họ linh hồn sợ hãi uy thế.