Chương 19: Ta so với ngươi hiểu luyện đan

Nhìn thấy thiếu nữ dáng dấp, Bành Huy vốn định một chưởng vỗ ra tay đình chỉ lại. Nuốt một ngụm nước bọt, hai mắt tràn ngập vẻ tham lam.

Liền ngay cả bên cạnh một ít thanh niên tuấn kiệt, vẻ mặt cũng không thể so Bành Huy tốt hơn chỗ nào.

Thiếu nữ trắng nõn khuôn mặt nhỏ bé, không thi phấn trang điểm, hiển lộ hết tự nhiên tú lệ, loan loan lông mày, một đôi nước long lanh thu mâu không nói ra được thương người, làm người thương yêu tiếc, đôi môi đỏ hồng, toả ra mê người khí tức.

Trên mặt tuy rằng tính trẻ con chưa thốn, nhưng ngây ngô bên trong nhưng no đủ Linh Lung vóc người, nhưng là dáng ngọc yêu kiều. Không khó tưởng tượng, chỉ cần cho nàng thời gian mấy năm, khẳng định là một khuynh thành mỹ nữ.

Thiếu nữ mềm mại thương người dáng dấp, hướng về Bành Huy cầu khẩn nói: "Van cầu ngươi, cứu cứu mẹ của ta chứ? Ta có thể đưa ra báu vật coi như báo thù!"

Nói, kiều nhan muốn khóc muốn khóc, dáng dấp kia người xem lòng sinh không phải vậy, muôn ôm khẩn trong lồng ngực thương yêu.

Nhìn thấy thiếu nữ dáng dấp, Bành Huy chỉ cảm thấy yết hầu khô cạn ứa ra nhiệt khí, trong mắt tràn ngập âm quang. Hắn sở dĩ đáp ứng Trần Tư Giai tìm đến Lâm gia phiền phức, còn không phải đối phương làm cho mỹ nhân kế. Hiện tại có càng đẹp hơn ở trước mắt, lập tức thì có chút nắm giữ không được.

Mà lúc này, mọi người mới chú ý tới, tại thiếu nữ bên người, một vị có vẻ bệnh phụ nhân nằm ở một bên, vị này phụ sắc mặt người gầy gò, hai mắt tràn ngập tơ máu, vẻ mặt tiều tụy, ai cũng có thể nhìn ra, không còn sống lâu trên đời.

Nhìn thấy cảnh tượng này, mọi người cũng không nhịn được thành thiếu nữ đáng thương lên.

Vũ Huyên cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, mẫu thân nàng bệnh tình, xem qua đại phu đều nói không thể ra sức. Vì lẽ đó, mà bình thường lại thường nghe nói, một ít thầy luyện đan đều nắm giữ Thông Thiên triệt địa đại năng lực, có thể khiến người ta cải tử hồi sinh. Vì lẽ đó, nàng mới tới đây thử vận may.

Mà lúc này, vừa vặn lại tình cờ gặp một thân thầy luyện đan hầu hạ Bành Huy từ toàn trường to lớn nhất đan trong phường "Đi" đi ra, liền lập tức xông lên, thành mẫu xin thuốc.

"Thật là một tiểu mỹ nhân a!" Bành Huy nhìn thấy Vũ Huyên dáng dấp, dâm tâm nổi lên, nhìn về phía cái kia sắp chết phụ nhân, trong mắt tràn ngập căm ghét, trong lòng hô to xúi quẩy.

"Tiểu mỹ nhân, thiếu gia ta có thể cứu sống mẹ của ngươi, thế nhưng, ta không muốn cái gì báu vật, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn ngoan đi theo ta là có thể!" Bành Huy chà xát thủ, ngụm nước đều suýt chút nữa chảy ra.

Tại hắn nghĩ đến, thân mang như vậy rách nát thiếu nữ, có thể có cái gì báu vật? Còn không bằng trước mắt cái này tiểu mỹ nhân đi tới lợi ích thực tế.

Vũ Huyên sợ sệt lùi về sau một bước, cắn răng nói: "Ta. . . Ta thật sự có báu vật."

Nói, từ trong lòng lấy ra một chiếc cũ nát đồng xanh ngọn đèn, tại ngọn đèn bên trên, một vệt ngọn lửa theo gió mà động, tựa như lúc nào cũng hội tắt. Nhìn thấy Vũ Huyên lấy ra đồng ngọn đèn, mọi người một trận cười nhạo, liền loại này ven đường bày sạp đều không nhất định bán đi ra ngoài đồng ngọn đèn, sẽ là bảo vật gì.

Thế nhưng, ở một bên xem kịch vui Lăng Thiên, nhìn thấy lúc này trản ngọn đèn, lông mày nhảy một cái, bởi vì hắn phát hiện, đối phương dĩ nhiên là từ trong lòng quần áo lấy ra. Mà quần áo một mực không có bị thiêu đốt?

Vũ Huyên yếu yếu đem ngọn đèn nâng tại Bành Huy trước mặt, "Đại sư, đây chính là bảo vật! Lúc này trản ngọn đèn, nó đèn đuốc mãi mãi cũng sẽ không tắt, bất luận bỏ vào trong nước, hay là thổi tắt đều sẽ không tiêu diệt. Hơn nữa. . . Nó thiêu bất luận là đồ vật gì, cũng đều không biết. . . Cháy."

Nói đến phần sau, Vũ Huyên âm thanh đều yếu lên, vẻ mặt đều tràn ngập thật không tiện.

Chu vi người, nghe thấy nàng nói tới, mỗi một người đều không nhịn được bắt đầu cười lớn.

"Sẽ không diệt, sẽ không cháy? Loại này ngọn đèn muốn để làm gì?"

"Ít không phải vậy ngọn đèn, nhóm lửa đều vô dụng!"

. . .

Nghe thấy những này tiếng cười nhạo, Vũ Huyên càng thêm không hảo ý tu đỏ mặt, liền nàng đều cảm thấy lúc này trản ngọn đèn là cái phế phẩm. Thế nhưng, vì cứu mẹ thân, trong nhà cũng cũng chỉ còn sót lại lúc này trản bất diệt ngọn đèn, vẫn tính đáng giá.

Nghe thấy thiếu nữ từng nói, Lăng Thiên lông mày bỗng nhiên nhăn lại, đối với những này đặc tính, luôn cảm thấy ở nơi nào nghe qua.

Lúc này, từ lâu đối với thiếu nữ tràn ngập tham lam Bành Huy, sao quan tâm những này, một tay đẩy cái kia trản đồng đăng, đưa tay liền đi cô gái kia.

"Loại này rách nát đồ vật, thiếu gia ta muốn để làm gì? Chỉ cần ngươi chịu đi theo ta, không nói cứu sống mẹ của ngươi, liền ngay cả ngươi, bổn thiếu gia cũng sẽ mua cho ngươi quần áo mới thủ thế, để ngươi ăn ngon uống say."

Thiếu nữ tránh thoát mấy lần cũng không có thể tránh ra Bành Huy thủ, vẻ mặt tràn ngập giãy dụa, cuối cùng hàm răng cắn môi đỏ, nói: "Chỉ cần đại sư. . . Thật sự cứu sống mẹ của ta. . . Ta, ta liền đi theo ngươi."

Vũ Huyên nói xong câu đó, chỉ cảm thấy trong lòng tràn ngập oan ức, nước mắt Từng hạt lớn rơi xuống, đã làm tốt thấy chết không sờn chuẩn bị.

Bành Huy nghe nói, mừng rỡ trong lòng, bên cạnh người, cũng liền liền chúc mừng hắn thu được một mỹ kiều người.

Quay đầu nhìn về phía cái kia sắp chết phụ nhân, Bành Huy hơi hơi quét vài lần, trực tiếp lấy ra đẩy đan dược, tùy ý nói: "Mẹ của ngươi trong cơ thể chịu đến hỏa độc xâm lấn, chỉ cần phục rồi lúc này viên Thanh Thủy đan, lập tức liền có thể khôi phục!"

Vũ Huyên nắm qua đan dược, vẻ mặt tràn ngập kích động, bởi vì nàng đến xem những kia đại phu thời gian, những kia đại phu cũng là như thế nói tới. Mà trước mắt bậc thầy luyện đan, nếu vài lần liền nhìn ra, tất nhiên sẽ không sai.

Thế nhưng, nghĩ đến sau đó vận mệnh, vẻ mặt âm u.

Nâng dậy mẫu thân, Vũ Huyên trong mắt xẹt qua mấy gạt lệ ngân, "Mẹ, ăn nó, ngươi là tốt rồi. Sau đó Vũ Huyên liền không cách nào hầu ở bên cạnh ngươi. . ."

Bành Huy trong lòng đắc ý, hôm nay mặc dù bị Lăng Thiên giáo huấn một trận, nhưng có thể thu được như vậy tiểu mỹ nhân, cũng là thu hoạch lớn.

Thế nhưng, đang lúc này, vẫn rơi vào trầm tư Lăng Thiên, như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên thức tỉnh, hướng về thiếu nữ hét lớn.

"Chậm đã! Thuốc này không thể cho nàng ăn vào! Bằng không, nàng chỉ sẽ lập tức chết đi!"

Nghe thấy lúc này quát to một tiếng, Vũ Huyên lập tức đình chỉ động tác, một mặt kinh ngạc nhìn về phía Lăng Thiên.

Mà Bành Huy sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, vốn là bị giáo huấn một trận, hắn liền đối với Lăng Thiên tràn ngập sự thù hận. Hiện tại, đối phương lại ngắt lời chính mình chuyện tốt, làm sao không để hắn phẫn nộ.

"Lăng Thiên! Ngươi đây là ý gì? Ngươi đây là đang chất vấn ta cố ý suy nghĩ muốn hại chết nàng sao?" Bành Huy sắc mặt khó coi nhìn về phía Lăng Thiên, tức giận hỏi.

Lăng Thiên một tay đoạt qua cái kia viên Thanh Thủy đan, giúp đỡ kiểm tra vị kia phụ nhân tình huống.

Một bên Bành Huy trên mặt lộ ra khinh bỉ nụ cười, nếu như so với võ lực, hắn tự nhận không bằng đối phương. Nhưng là, so với thuật luyện đan, dưới cái nhìn của hắn, Lăng Thiên căn bản là không cách nào so với hắn.

"Lâm Thiên liền ngươi phế vật này, chẳng lẽ còn hiểu được đan dược thuật?" Trần Tư Giai xem thường cười gằn, "Đừng ở chỗ này ra vẻ hiểu biết, bằng không, chỉ có thể nhạ người chê cười!"

"Lâm gia cái kia tên rác rưởi, nếu suy nghĩ muốn cứu người, chính là buồn cười!"

"Hắn chính là Lâm gia cái kia bị nữ nhân hưu đi Phế vật? Loại phế vật này, hội hiểu luyện đan? !"

Chu vi người vây xem, nghe thấy Lăng Thiên tên tuổi, từng cái từng cái lộ ra xem thường cười nhạo. Lâm gia tam đại Phế vật tên, đã sớm vang danh Thiên Dương thành, đặc biệt lão tam, bị nữ nhân hưu đi càng là nam nhân sỉ nhục, trong phế vật Phế vật!

Vũ Huyên không để ý đến những người khác cười nhạo, vẻ mặt căng thẳng nhìn Lăng Thiên, thấy đối phương cau mày, trong lòng càng thêm lo lắng. Tại nàng ý nghĩ đơn thuần nghĩ đến, Lăng Thiên nếu là luyện đan thế gia đệ tử, thuật luyện đan nhất định so với Bành Huy được, vì lẽ đó trong lòng không nhịn được bay lên một chút hy vọng.

Thấy Lăng Thiên Phóng hạ tay của mẫu thân, Vũ Huyên lập tức hỏi: "Ra sao? Mẫu thân ta có thể hay không cứu sống?"

Lăng Thiên lắc lắc đầu, chưa hề đem đan dược ném xuống đất, một cước đạp nát, cau mày đối với Bành Huy nói: "Sư phụ của ngươi là ra sao dạy ngươi, như vậy dùng linh tinh dược, liền không sợ hại chết người sao?"

"Lớn mật! Giáo viên của ta chính là tứ phẩm bậc thầy luyện đan, há có thể cho ngươi nói xấu!" Bành Huy sắc mặt tức giận đến đỏ lên, trong mắt hung quang bạo động, nhưng có vừa nãy giáo huấn hắn nhưng nhịn xuống lửa giận, đối với Lăng Thiên trào phúng đạo, "Lăng Thiên ngươi không được quên, ngươi chỉ có điều là tên rác rưởi mà thôi! Dám to gan nghi vấn ta thuật luyện đan? Liền ngươi phế vật như vậy, có thể hiểu nhiều lắm thiếu luyện đan đạo lý!"

Bành Huy nói rằng cực kỳ xem thường, nếu vừa nãy ở bên trong bị mất mặt, vừa vặn từ nơi này tìm trở về! Hắn căn bản không tin tưởng, Lăng Thiên hội hiểu được luyện đan tri thức.

"Ta đối với thuật luyện đan, xác thực chỉ hiểu được da lông, nhưng cũng so với người nào đó xác thực thực cao một tí tẹo như thế." Lăng Thiên gật gật đầu, như có việc nói.

Tuy rằng không có nói rõ, nhưng ai cũng biết, Lăng Thiên nói tới người kia là ai.

Bành Huy tức giận trên mặt, trong mắt sự thù hận lấp lóe: "Ngông cuồng đến cực điểm! Cho rằng học chút luyện đan da lông, liền dám càn rỡ như thế!"

Lúc này, liền ngay cả một bên Lâm Phong đều cảm giác mình đệ đệ có qua, tại hắn nghĩ đến, chính mình đệ đệ có lẽ có thiên phú, nhưng so với những này chân chính thầy luyện đan, hay là kém xa lắm.

"Tam đệ, ngươi thuật luyện đan mới vừa mới bắt đầu học, không muốn Thái Hướng động!" Lâm Phong không nhịn được đứng ra, khuyên giải nói.

Nghe thấy Lâm Phong từng nói, Bành Huy Đẳng Nhân lập tức xem thường nở nụ cười.

"Vừa vặn học hai ngày liền dám giả mạo đại sư, đây là đang tìm cái chết!"

"Phế vật tư tưởng, chúng ta không hiểu. Chúng ta liền nhìn phế vật này cuối cùng kết cục làm sao đi!"

. . .

Lăng Thiên đối mặt Lâm Phong khuyên bảo, cười nhạt một tiếng, tự tin nói: "Nhị ca ngươi yên tâm, ta tự có niềm tin."

Sau đó, ánh mắt quét về phía Bành Huy, nói: "Ngươi nếu đối với ngươi thuật luyện đan như vậy có tự tin, vậy ta hỏi ngươi, vị này phụ nhân, được đến tột cùng là bệnh gì?"

Bành Huy mắt lạnh quét qua, khinh thường nói: "Chỉ có ngươi loại phế vật này mới không thấy được. Nữ nhân này là hỏa độc công tâm, chỉ cần ăn vào Thanh Thủy đan, tự nhiên có thể đi trừ hỏa độc."

"Ngươi nói tới xác thực không sai, chẳng qua. . ." Lăng Thiên trước tiên khẳng định nói, sau đó, cười lạnh nói: "Chẳng qua, ngươi thấy cũng là điểm ấy mà thôi. Trên người nàng là hoạn có hỏa độc, nhưng đến tột cùng bất kì loại hỏa độc, ngươi cũng không biết!"

Bành Huy bắt đầu nghe thấy Lăng Thiên khẳng định, trong mắt lộ ra vẻ đắc ý. Sau đó, Lăng Thiên mặt sau ngôn ngữ, để hắn thân thể chấn động, hắn xác thực không có tỉ mỉ đi thăm dò đối phương trọng đến tột cùng bất kì loại hỏa độc.

Tại hắn nghĩ đến, như vậy tiện dân, hẳn là không cẩn thận bị cái gì cấp thấp yêu thú hệ Hỏa thương tổn được, mới hội trúng rồi hỏa độc. Đối với loại này yêu thú cấp thấp, đẩy Thanh Thủy đan đủ để đi trừ.

"Hừ! Hay là ta cho ngươi biết đi! Nàng hai mắt vằn vện tia máu, thân thể nhiệt độ nhưng là không cao, rõ ràng là cực nhỏ xuất hiện có chứa thuộc tính thủy yêu thú hệ Hỏa gây thương tích. Hơn nữa trong cơ thể nàng hai loại năng lượng xung đột, mới làm cho nhận hết dày vò, thân cao gầy, hai mắt tràn ngập tơ máu!"

Lăng Thiên nói tới chỗ này, hai mắt thẳng tắp nhìn Bành Huy, lớn tiếng phân tích nói: "Ngươi Thanh Thủy đan, đi trừ phổ thông hỏa độc có thể. Thế nhưng, đối với như vậy có chứa thủy tính hỏa độc, chỉ có thể trở nên gay gắt trong cơ thể hai nguồn sức mạnh xung đột! Một không được, liền có thể trực tiếp thể bạo mà chết!"

"Liền như ngươi vậy trình độ, cũng dám nói mình là thầy luyện đan? ! Cũng dám ra tay cứu người! !"

Đối mặt Lăng Thiên khí thế lẫm liệt quát hỏi, Bành Huy lùi lại lui nữa, sắc mặt do trắng xám, chuyển thành tái nhợt, cuối cùng lửa giận thiêu đốt.

"Coi như ngươi nói tới là thật sự thì thế nào? Nàng chỉ có điều là cái tiện dân mà thôi! Loại này tiện dân mệnh, liền đẩy Thanh Thủy đan cũng không sánh nổi! ! Chết rồi cũng là chết rồi!" Bành Huy thẹn quá thành giận, trực tiếp vô lại phản bác, "Hơn nữa, ngươi nói tới là y thuật bên trên tri thức, ta nhưng là cao quý thầy luyện đan, xem thường học tập loại này đê tiện đồ vật!"

Nghe thấy Bành Huy phản bác, Lăng Thiên trên mặt xem thường nở nụ cười, căn vốn không muốn đi phản bác.

Liền ngay cả bên cạnh những kia người vây xem, lúc này cũng có thể thấy, cái này cái gọi là thầy luyện đan, vốn là cái lang băm.

Đối mặt mọi người như mũi nhọn bối ánh mắt, Bành Huy cảm thấy thật mất mặt, một khắc đều không muốn đợi ở chỗ này.

Nếu như nói vừa nãy, tại võ lực bên trên bại bởi Lăng Thiên, hắn còn cảm giác mình là thầy luyện đan, so với võ giả yếu không có gì. Nhưng là hiện tại, nhưng là luyện đan phương diện này bị người quát lớn không cãi lại nói như vậy. Cái kia đã không phải mất mặt  . Tại trong lòng hắn, đối với lăng Thiên đã sự thù hận ngập trời!

Cuối cùng, không cách nào nhịn được trụ ánh mắt của mọi người, Bành Huy dẫn người chỉ có thể ảo não rời đi. Liền đối với cái kia tiểu mỹ nhân tâm tư đều không có. Nhưng trong lòng là thầm hận nói: "Lăng Thiên ngươi chờ, ta ngươi nhất định phải hối hận! Còn có các ngươi Lâm gia, ta các ngươi phải cửa nát nhà tan! !"

Thấy Bành Huy đều ảo não rời đi, hết thảy người vây xem, cũng bị Lâm gia hộ vệ xua tan. Mà Lâm Phong, vẫn chưa từng từ vừa nãy đặc sắc phản bác bên trong phục hồi tinh thần lại, thời khắc này, hắn xem chính mình đệ đệ ánh mắt cũng khác nhau lên.

"Vị thiếu gia này, van cầu ngươi cứu cứu ta mụ mụ!"

Lúc này, phục hồi tinh thần lại Vũ Huyên lập tức kéo Lăng Thiên thủ, cầu khẩn nói.