Chương 45: Tu hành

Bên trong mật thất, nơi này chỉ có các đời gia tộc mới có thể đến tới nơi đây

Lúc này, Lâm Chiến đối mặt lịch đời gia chủ chân dung, chính thật lòng nhìn một tấm trong đó người trung niên chân dung.

"Thiên nhi, hắn chính là Lâm gia đời trước gia chủ, cha của ta Lâm Phi Dương!" Nhìn bức họa kia, Lâm Chiến trên người một luồng ưu thương, bi phẫn khí tức tràn ngập, "Ngươi có biết, hắn là chết như thế nào sao?"

Lăng Thiên nhìn chưa từng gặp mặt gia gia chân dung, lắc đầu nói: "Hài nhi không biết!"

Lâm Chiến hô hấp đều trầm trọng lên, trong mắt tràn ngập cừu hận, phẫn nộ, đem ghế gỗ đều nắm đến đùng đùng hưởng.

"Lâm gia chúng ta trấn tộc công pháp, linh giai hạ phẩm ( Huyền Hàn Chân Khí ) chỉ có đột phá Linh Sư Cảnh người, mới có thể tu hành. Nhưng ngươi vừa nãy cũng phát hiện, ta sử dụng võ kỹ chính là gia tộc bên trong chưa từng ghi chép linh giai trung phẩm võ kỹ, phối hợp linh giai thượng phẩm linh khí Xích Hỏa Kiếm, cùng linh giai trung phẩm công pháp 《 Xích Hồng Huyền Khí ), một bộ đầy đủ phối hợp thậm chí bên trong bùng nổ ra sánh ngang Huyền giai uy lực!"

Lâm Chiến hít sâu một hơi khí, nhưng trước tiên giảng giải lên những vật khác đến: "Mà những thứ đồ này, đều là gia gia của ngươi dùng tính mạng bính trở lại! Năm đó, lấy gia gia ngươi Linh Hư cảnh thực lực, từ lâu có thể trở thành Thiên Dương thành hung hăng nhất lực, thậm chí đi ra Thiên Dương thành!"

Lâm Chiến tuy rằng cực lực bình phục oán hận trong lòng, phẫn nộ. Thế nhưng có thể ngập trời sự thù hận, hay là không nhịn được bạo lộ ra: "Nhưng là, ngay ở ai cũng không ngờ tới, Trần gia thành bảo vệ địa vị dĩ nhiên độc ác, trực tiếp từ bản bộ phái ra Linh Hư cảnh cường giả đánh lén gia gia ngươi! Vốn là, lấy gia gia ngươi vừa đột phá Linh Hư cảnh thực lực, còn chưa đủ cho rằng sợ. Thế nhưng, nhật phòng dạ phòng cướp nhà khó phòng!"

"Vì hại sợ chúng ta một phương làm to, phụ thân của Lâm Tùng, tiền nhiệm Thái Thượng trưởng lão nếu cấu kết Trần gia, âm hại gia gia của ngươi! Khiến cho tại thăm dò di tích thời gian, bị Trần gia vây giết!"

Lâm Chiến ngữ khí âm hàn, tràn ngập đối với Lâm Tùng một nhà, còn có Trần gia sự thù hận. Nếu như không phải phụ thân của Lâm Tùng ánh mắt thiển cận, Lâm gia từ lâu thành là chúa tể một phương, hà tất khuất thân cùng Thiên Dương thành cỡ này thành trì nhỏ?

Lâm Chiến oán hận, Lăng Thiên trong lòng rõ ràng, thù giết cha! Thân là người tử mà nhiều năm như vậy, đều không thể báo thù, có thể tưởng tượng được, cỡ này cừu hận tại Lâm Chiến trong lòng tích úc bao lâu! Không đem hắn bức phong, đã là kỳ tích.

Đáng tiếc, Lâm Phi Dương chết rồi, phụ thân của Lâm Tùng cũng bị Lâm Phi Dương giết chết. Lâm gia liền trở nên thất bại hoàn toàn! Mà vì chèn ép Lâm gia, Trần gia càng là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào!

Mà Lâm Tùng phụ thân cái chết, cùng Lâm Phi Dương cái chết, càng làm cho Lâm Tùng một nhà cùng Lâm Chiến một nhà thế như nước với lửa, hai người vẫn tranh đấu không xuống, càng là tiêu hao Lâm gia thực lực. Bởi vậy, Lâm gia vẫn tại tam đại thế gia bên trong xếp hạng phía sau cùng.

"Gia gia ngươi mối thù không báo! Ta cả đời đều không thể sống yên ổn! Cho dù là tử, cũng chết không nhắm mắt a!" Lâm Chiến trong lòng oán hận, nhưng lại không thể ra sức: "Trần gia thế lớn, lại có bối cảnh thâm hậu. Những năm gần đây, vì không đưa tới bọn họ chú ý, ta cũng đang ẩn núp thực lực."

"Tuy rằng, bình thường thực lực biểu lộ ra tại Linh Võ bốn tầng, nhưng bây giờ thực lực của ta từ lâu đến Linh Võ bát trọng! Chỉ cần đột phá đạt đến Linh Hư cảnh, ta biến trở về giết tới Trần gia, thành gia gia ngươi báo thù! !"

Lâm Chiến phảng phất thở phào nhẹ nhõm, vui mừng nhìn về phía Lăng Thiên: "Chẳng qua hiện tại có ngươi tại, ta cũng an tâm "

"Phụ thân yên tâm thù của gia gia đương nhiên phải báo, Trần gia món nợ này, đương nhiên phải bọn họ nợ máu trả bằng máu!" Lăng Thiên tàn nhẫn thanh đáp lại, trong lòng tràn ngập một luồng phẫn nộ sát ý.

"Trần gia mối thù, làm sao đòi lại ta chỉ có chừng mực! Hiện tại, ta chỉ hy vọng, nếu như ngày nào đó ta không ở, ngươi có thể gánh vác lên cái này gia!" Lâm Chiến đè xuống nhiều năm sự thù hận, đối với Lăng Thiên mở miệng nói.

"Phụ thân, ngươi. . ."

Lăng Thiên còn chưa nói xong, liền bị Lâm Chiến phất tay đánh gãy: "Ta ý đã quyết, vì đó con cháu, đương nhiên phải tự tay vì phụ thân báo thù rửa hận! Ngươi cũng không thể so khuyên nhiều ta!"

Lăng Thiên trầm mặc lại, nhưng trong lòng là quyết định chủ ý, muốn tại Lâm Chiến xuống tay với Trần gia trước, trước đó giải quyết đi Trần gia! Thù mới hận cũ cùng tính một lượt! Hắn có thể sẽ không quên, là ai cấu kết Hàn Thi Nguyệt đem mình cho phế bỏ!

"Trần Thiên Thành! Trần gia! Các ngươi chờ hủy diệt đi!" Lăng Thiên trong lòng thầm hận nói.

. . .

Thời gian trôi qua, đều là tại trong lúc lơ đãng trôi qua lặng lẽ, nháy mắt đại nửa tháng trôi qua. Liền ngay cả luyện đan thi đấu phong ba cũng dần dần lắng xuống.

Mà Lâm gia nhưng bởi vậy tiến vào một nhanh chóng phát triển giai đoạn, nắm giữ đế quốc cung cấp dược liệu, từng nhóm một đan dược truyền vào hạ, suy nghĩ không nhanh chóng tăng lên cũng khó khăn.

Trong lúc này, Lăng Thiên truyền thụ Lâm Trí Hải một phen thuật luyện đan, khiến cho đột phá cấp hai luyện đan sư, hơn nữa còn đang nhanh chóng tăng lên bên trong. Sau đó, lại luyện chế một nhóm Tái Sinh Đan, cho gia tộc một ít trung tâm nhưng tư chất bình thường đệ tử.

Đặc biệt Lâm Thần, Lâm Phong, tại Lăng Thiên một loạt cố cơ thủ đoạn hạ, hai người thiên tư mỗi ngày đều đang phát sinh kinh người biến hóa! Ngăn ngắn thời gian một tháng, Lâm Thần khôi phục dĩ vãng thực lực, càng là đột phá đến Linh Võ bát trọng, mà Lâm Phong cũng đạt đến Linh Võ bảy tầng.

Sau đó, lại bị Tôn Quân Bảo đưa vào sao chổi học viện đào tạo sâu, chỉ sợ trong ngắn hạn là không cách nào về nhà. Mà vì hai đứa con trai, Trần Nguyệt Huệ cũng tuỳ tùng mà đi. Có đế quốc chính sách ưu đãi, Lâm gia tại đế đô đều dùng nổi lên tân đan phường, kinh doanh nổi lên đan dược cấp thấp thị trường, cũng coi như có tân căn cơ.

Vì ứng phó gia tộc đại hội, Lăng Thiên cũng tiến vào khổ tu giai đoạn. Bình thường, ngoại trừ Vũ Huyên trở lại đưa cơm, căn bản không đón thêm xúc bất luận người nào.

Mà trong lúc này, Lăng Thiên cũng truyền thụ giáo dục Vũ Huyên một ít công pháp võ thuật, nhưng là cô gái nhỏ chính là không tâm tư đi học.

Lăng Thiên phát hiện huyết thống sau khi thức tỉnh Vũ Huyên, quả thực chính là võ đạo thiên tài! Đối với võ học tự giác, để hắn đều cảm thấy kinh ngạc! Nhưng lại thiên bé gái đối với những này đánh đánh giết giết hứng thú không lớn, học mấy ngày sau, liền không lại học tập.

Dùng Vũ Huyên lại nói: "Không phải có thiếu gia bảo vệ ta sao? Ta học những này làm gì? Vũ Huyên muốn làm thiếu gia cả đời tiểu hầu gái, như vậy thiếu gia liền có thể bảo vệ ta cả đời!"

Lăng Thiên nghe thấy cô gái nhỏ từng nói, cười lắc lắc đầu liền không cưỡng cầu nữa. Hay là, Vũ Huyên cỡ này đơn thuần thương người thiếu nữ, thật sự không nên đi tiếp thu võ giả cái kia nhược nhục cường thực huyết tính thế giới! Nàng càng nên sinh sống ở một mảnh mỹ hảo đồng thoại trong thế giới, chịu đến vương tử thương yêu.

Sáng sớm, mỏng manh nhạt sương trắng khí bao phủ phía sau núi trên đỉnh ngọn núi, thật lâu không tiêu tan, gió nhẹ thổi qua, bỗng nhiên mang đến một trận ngọn lửa nóng rực nổ tung tiếng.

Phía sau núi một chỗ bí ẩn rừng cây nhỏ bên trong, Lăng Thiên lúc này đối với lúc này một mặt nham thạch vách tường, chưởng pháp như ảnh, mang theo tật phong nương theo ngọn lửa hừng hực, oanh kích tại nham thạch trên vách tường.

Ở mảnh này rừng cây nhỏ, một ít cây mộc như bị hỏa nướng, đen kịt như thán, một ít cây mộc cành lá hoàn toàn không có lại bị băng sương bao trùm!

Một tháng qua, Lăng Thiên đều đang khổ luyện ba bản linh giai võ kỹ ( Băng Tuyết Cửu Kiếm ), ( Phong hỏa chưởng ), cùng Lâm Chiến cho ( Xích Hỏa Kiếm pháp ).

Vốn là, sợ sệt Lăng Thiên ham nhiều không tước nát, Lâm Chiến còn không muốn đem linh giai trung phẩm võ kỹ truyền thụ cho Lăng Thiên. Thế nhưng, Lăng Thiên tiến bộ tốc độ thực sự quá nhanh!

Những này tại trong mắt người bình thường, cần luyện tập mấy năm mới có thể tiểu thành, mấy chục năm mới có thể đại thành linh giai võ kỹ. Tại Lăng Thiên trong tay, không tới tam ngày, liền có thể đạt đến cảnh giới tiểu thành, không tới mười ngày thông thạo trình độ không thể so ý dâm mấy chục năm võ giả kém chút nào!

Cỡ này tiến bộ trình độ, nhìn ra Lâm Chiến trợn mắt ngoác mồm, lắc đầu liên tục. Cuối cùng, vẫn là đem ( Xích Hỏa Kiếm pháp ) truyền thụ cho ngươi Lăng Thiên.

Đây cũng là bởi vì Lăng Thiên kiếp trước chính là một đời Võ Đạo tông sư, hai cái thế giới võ đạo tuy rằng không giống, nhưng cũng tồn tại rất nhiều tương thông chỗ. Lấy Lăng Thiên kinh nghiệm, tiến hành tu hành tự nhiên bắt vào tay. Rất nhiều người bình thường không thể nào hiểu được chỗ, trong nháy mắt liền có thể tóm lại bản nguyên.

Ở trên vách tường oanh kích ra mấy trăm chưởng phong hỏa chưởng, Lăng Thiên tràn đầy đem màu trắng đen dị hỏa hòa vào song trong tay. Phong hỏa chưởng bản thân liền là hỏa hệ võ kỹ, mượn dị hỏa uy lực, trực tiếp đem võ kỹ tăng lên tốt một cấp độ!

Hắc bạch quấn quanh hai tay, tay phải hắc sắc hỏa diễm thương tổn nóng rực bức người khí tức, tay trái bạch sắc hỏa diễm trái lại một luồng sống nguội như hầm băng khí tức lan tràn ra.

Trải qua những ngày qua nghiên cứu tu luyện, Lăng Thiên đem Băng Tuyết Cửu Kiếm lạnh giá hòa vào bạch sắc hỏa diễm bên trong, càng làm Xích Hỏa Kiếm pháp cùng Phong hỏa chưởng nóng rực hòa vào hắc sắc hỏa diễm bên trong.

Hai loại hỏa diễm, trải qua nhiều lần thử nghiệm, cuối cùng đem hai loại đặc tính triệt để dung hợp ở bên trong. Lạnh lẽo nóng lên hai nguồn sức mạnh tại Lăng Thiên trong bàn tay lưu động.

"Ầm! !"

Hai tay oanh kích tại lúc này cao hơn hai mét nham trên vách đá, từng đạo từng đạo vết nứt trong nháy mắt tứ tán ra, sau đó nổ vang, toàn bộ nham thạch vách tường đều nổ tung nơi một cái hố động!

"Hừm, uy lực chí ít tăng lên một cấp bậc, chỉ cần hỏa diễm tại mạnh mẽ ít, uy lực không thể so Huyền giai võ kỹ kém!"

Thử nghiệm mấy ngày, Lăng Thiên rốt cục khống chế lúc này tân võ kỹ, trong lòng phi thường thoả mãn. Huyền khí tiêu hao hết tất, Lăng Thiên rốt cục đình chỉ lại. Sau đó, kéo mệt mỏi thân thể, tiến vào hang động bên trong.

Lui ra dơ bẩn quần áo, Lăng Thiên nhảy vào có Thanh sắc ngủ dịch trong thùng gỗ, bên trong là từ lâu chuẩn bị kỹ càng cường thể sinh hóa dịch. . .

Từng trận như róc xương đau đớn truyền đến, Lăng Thiên cắn răng yên lặng chịu đựng. Cũng may lăng Thiên đã quen loại này đau đớn, thân thể tùy theo thả lỏng, người cũng nằm ở là trạng thái ngủ say.

Ngay ở Lăng Thiên rơi vào tu hành, nghỉ ngơi hai cái tiết tấu thời gian, một đám khách không mời mà đến cũng đã từ bên dưới ngọn núi hướng về nơi này tới gần.

Lúc này quần khách không mời mà đến đầu lĩnh, nhưng là một tên trên người mặc quần áo luyện công, bên trên Vân Sơn vờn quanh, tựa hồ là một bộ tông phái hầu hạ. Nam tử thân hình cao lớn, đi ở phía trước bước tiến vững vàng, hơi thở dài lâu, trong lúc đi bước tiến thật giống đạp lên một loại nào đó tiết tấu, vừa nhìn liền biết có tu vi thâm hậu.

"Đại ca, Lăng Thiên cái kia tiểu súc sinh thì ở đỉnh núi thượng tu hành! Lần này ngươi trở lại, nhất định phải báo thù cho ta a!" Tại nam tử bên cạnh, Lâm Quang Hồng oan ức mặt, hướng về nam tử nói.

"Ngươi không biết, tiểu tử kia khôi phục tu vi sau, ở gia tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, thô bạo bá đạo! Thường thường ức hiếp chúng ta, để chúng ta khổ không thể tả!" Lâm Kỳ lúc này cũng không ngừng tố khổ.

Nam tử chính là Lâm Quang Hồng đại ca, Lâm Hải Không!

Lần này trở về, nhìn thấy Lâm Quang Hồng thê thảm dáng dấp, còn có Lâm Kỳ căn bị Lăng Thiên phế bỏ. Lâm Hải Không tại chỗ lên cơn giận dữ, mang theo mấy người giết tới, muốn tìm Lăng Thiên phiền phức!

Thỉnh ủng hộ nhiều hơn quyển sách! Mặt sau thấy hội càng ngày càng thoải mái! ! Nhớ tới đầu phiếu đề cử! Thu gom! Lên giá lời cuối sách đến đặt mua nha!

Liên quan với thúc càng nói chuyện: Kỳ thực ta cũng suy nghĩ nhanh lên một chút Cập Nhật! Ít nhất cũng phải một ngày canh ba! Thế nhưng, rất nhiều rõ ràng nhất định phải cân nhắc đến.

Bản thân là người mới, tiền kỳ nhất định phải có đầy đủ độ hot tích lũy mới được. Cập Nhật nhanh, sớm một chút lên giá, nhưng nhân khí không đủ, đặt mua cũng đều sẽ thiếu a! Hơn nữa, Cập Nhật tiết tấu tốc độ, nhất định phải tại biên tập viên một nắm trong lòng bàn tay, như vậy mới có thể hợp lý sắp xếp đề cử là.

Đương nhiên, trong đó còn có càng nhiều phương diện đều phải cân nhắc ở bên trong!

Bản thân biết, sách này xem ra thoải mái! Vì lẽ đó thân môn mới sẽ như vậy thúc càng! Chẳng qua, nói thật sự, người xem thực sự quá ít! Nhân khí không đủ a! Rất nhiều bạn học đều chỉ xem không đầu đề cử! Nếu như không phiếu đề cử, khen thưởng một hai khối tiền cũng được! Sung sung bề ngoài. . .

Nói thật sự, một ngày hai canh, thuộc về bình thường Cập Nhật, rất nhiều đại thần hoặc tác gia đều là cái tốc độ này. Không phải ta Cập Nhật chậm, mà là thư quá đẹp đẽ, mọi người cảm thấy không đủ vị! Vừa xem ra thoải mái, liền không còn. . .

Chẳng qua, bản thân bảo đảm! Sách mới trong lúc, chỉ có thể bảo đảm hai canh! Nhưng lên giá sau, cùng biên tập viên thương lượng một chút, tăng lên Cập Nhật tốc độ, một ngày chí ít canh ba!

Đến thời điểm nhớ tới đặt mua!

Tiết lộ hạ nội dung vở kịch, tiếp đó, tiền kỳ to lớn nhất cao trào tức sẽ xuất tràng rồi! So với đan dược cuộc chiến càng thêm thoải mái! Càng thêm đẹp đẽ! Mọi người nhớ tới ủng hộ nhiều hơn!