Chương 38: Thất bại? (hạ)

Cái thứ nhất bước đi hoàn mỹ hoàn thành, Lăng Thiên tài năng như thần khống hỏa thủ pháp, không khác cho ở đây tất cả mọi người một lần trước nay chưa từng có chấn động. Lúc trước cũng bởi vì hắn muộn, mà thôi vì hắn nhất định hội thất bại người, hoàn toàn thay đổi ý nghĩ. Mới vừa rồi còn tối không được coi trọng Lăng Thiên, tại cái này bước đi sau khi, trở thành ở đây tất cả mọi người mong đợi nhất tuyển thủ!

Lúc này, hầu như ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên võ đài, đạo kia kiên cường ngang nhiên bóng người thượng. Đinh tai nhức óc tiếng kinh hô, tiếng ủng hộ vang vọng toàn bộ quảng trường.

"Hanh. . ."

Nghe thấy những này vui chơi tiếng hoan hô, chỉ có Bành Huy sắc mặt càng ngày càng khó coi, âm lãnh ánh mắt quét về phía Lăng Thiên, nhìn hắn nước chảy mây trôi thủ pháp luyện chế, trên mặt đã tràn ngập ngạo khí.

"Biểu hiện tại đẹp đẽ thì lại làm sao, như thường lệ chỉ là cái trò mèo! Đến bây giờ thời gian này, chẳng lẽ còn suy nghĩ luyện chế ra linh giai cấp đan dược hay sao?" Bành Huy âm trầm vẻ mặt, ánh mắt hay là tràn ngập coi rẻ.

Hắn có trăm phần trăm tự tin, trong thời gian ngắn như vậy luyện chế ra linh giai cấp đan dược căn bản không thể! Chỉ cần luyện chế không ra linh giai cấp đan dược, người quán quân kia liền nhất định là hắn!

"Người này. . . Cũng không biết là lão quái vật kia có thể dạy dỗ kinh khủng như thế tiểu quái vật!" Đan cổ nhìn ra trực lắc đầu, biểu hiện nghiêm nghị nhìn Lăng Thiên tiến hành thứ hai bước đi.

Thứ hai bước đi, dung hợp dược tính. Có thể nói là luyện đan bên trong, tối khảo cứu một bước đi! Từ dung hợp nhiệt độ thời cơ, dược tính sản sinh dung hợp phản ứng cũng, đều phải suy nghĩ ở bên trong!

Suy nghĩ một chút, mấy chục loại dược liệu dung hợp lại cùng nhau, bên trong chí ít hội sản sinh hơn một nghìn loại dược tính phản ứng. Mà những thuốc này tính phản ứng, thân là một vị luyện đan sư, đều phải cân nhắc rõ rõ ràng ràng.

Vì lẽ đó, vì phòng ngừa phạm sai lầm, rất nhiều luyện đan sư đều đem dược liệu như thế như thế tách ra dung hợp, thà rằng tiêu tốn lượng lớn thời gian, cũng không thể sai rồi bất luận cái nào tiểu tiết.

Chẳng qua, ngày hôm nay Lăng Thiên cách làm, nhưng hoàn toàn đánh vỡ phương thức này. Mấy chục nhỏ nước thuốc tại hắc bạch song hỏa trong gói hàng lăn lộn.

Lăng Thiên bên trong cặp mắt, một đen một trắng hai tia sáng mang mà ra, lại cái trán trong mi tâm, một đạo ngọn lửa đồ án đột nhiên hiện lên, Tiểu Hỏa miêu liền như phổ thông đèn đuốc bình thường như ẩn như hiện.

Lăng Thiên biểu hiện thận trọng, miệng đột nhiên một tấm, một đóa Tiểu Hỏa miêu lâng lâng bay vào bên trong lò luyện đan.

"Đại biểu hi vọng Bất Diệt Tân Hỏa, chỉ có thể đánh cược lúc này một!"

Muốn từng bước một khống chế xong mấy chục loại dược liệu phản ứng, cái kia lượng lớn phân tích, căn bản không thể lại trong thời gian ngắn hoàn thành. Thế nhưng, bây giờ thời gian còn lại không nhiều, chỉ có thể dựa vào vận may cùng thực lực bính một lần!

Tiểu Hỏa miêu tiến vào hắc ngọn lửa màu trắng bên trong, khác nào một giọt mưa thủy tiến vào biển rộng, căn bản tiên không nổi nửa điểm sóng nước. Nhưng là, lúc này đóa Tiểu Hỏa miêu chậm rãi đã biến thành một cái dài nhỏ sợi tơ, dẫn dắt vòng xoáy giống như hắc bạch song hỏa.

Chậm rãi đem lẫn nhau dung hợp lại phân cách, mãi đến tận một phút sau, tại Tiểu Hỏa miêu dẫn dắt hạ, hắc bạch song hoả táng thành âm dương song ngư dáng dấp tại bên trong lò luyện đan chuyển động, mà Bất Diệt Tân Hỏa, vừa vặn trở thành Thái Cực dáng dấp cái kia đường phân cách, khiến cho tương dung cùng tương khắc.

Những kia linh dịch chịu đến Thái Cực dẫn dắt, một giọt nhỏ hướng về Thái Cực hắc bạch hai mắt tụ tập mà đi.

Tất cả mọi người ngừng thở, trợn mắt lên e sợ cho sai lầm bất luận cái nào chi tiết nhỏ.

Toàn bộ quá trình, khác nào một kỳ tích, những kia nước thuốc tụ tập hướng về Âm Dương Ngư hai mắt thời gian, không ngừng dung hợp nhưng không có một lần phát sinh sai lầm!

Chờ đến hai giọt nước thuốc triệt để dừng lại tại Âm Dương Ngư hai mắt thời gian, hết thảy nước thuốc nếu chỉ còn dư lại hai đại nhỏ? !

"Đây là dung hợp thành công rồi sao?" Có người rốt cục không nhịn được mở miệng hỏi.

"Ngươi ngốc a! Không thấy còn sót lại hai giọt không dung hợp sao? Lúc này hai giọt mới là khó nhất!"

. . .

Giữa trường nếu như nói, ánh mắt của mọi người đều bị Lăng Thiên thủ pháp luyện đan hấp dẫn, cái kia chỉ có một người, nhìn về phía Lăng Thiên ánh mắt tràn ngập si mê, sùng bái.

"Là (vâng,đúng) thiếu gia! ! Không sai nhất định là thiếu gia! !"

Vũ Huyên chỉ cảm thấy chính mình trái tim nhỏ ầm ầm kinh hoàng, khuôn mặt nhỏ đều kích động đỏ lên, trong ánh mắt si mê yêu say đắm, cơ hội muốn dương tràn ra tới.

Nếu như nói đầu tiên nhìn nhìn thấy Lăng Thiên sử dụng hắc bạch song hỏa, trong lòng nàng chỉ là suy đoán, cái kia bây giờ lúc này Thái Cực song ngư cái kia chính là trăm phần trăm khẳng định.

Nhìn Lăng Thiên ở trên lôi đài cái kia hoàn mỹ như thần nhân biểu hiện, Vũ Huyên chỉ cảm thấy từng luồng từng luồng rung động mạnh mẽ trùng kích tâm linh của nàng. Đặc biệt cái kia chăm chú dáng dấp, càng làm cho nàng cảm giác lòng say.

Tuy rằng không phải Lăng Thiên bình thường cái kia đẹp trai dáng dấp, nhưng ở trong mắt nàng, Lăng Thiên tầng kia ngụy trang sớm đã biến mất, đã biến thành căn bản nhất dáng dấp.

"Âm dương tụ hợp! Không sai, nhất định là thiếu gia! ! Chỉ cần thiếu gia, mới làm được đi ra! !" Vũ Huyên khóe miệng cũng không nhịn được lộ ra một tia tự hào kiêu ngạo ngọt ngào nụ cười, cái kia tiểu nữ sinh dáng dấp, cùng những kia mê gái nữ không có sự khác biệt.

Chẳng qua, lúc này ánh mắt của mọi người đều bị Lăng Thiên hấp dẫn, nhưng không có người phát hiện thiếu nữ dị dạng.

Lăng Thiên con mắt chăm chú khóa chặt tại lò luyện đan hai giọt nước thuốc bên trong, còn lại lúc này hai giọt nước thuốc dung hợp, bước thứ hai dung dược mới coi như hoàn thành. Nhưng bước đi này nhưng mạo hiểm vạn phần, hơi bất cẩn một chút dung hợp sai lầm, biến hóa sản sinh các loại phản ứng. Dược tính lẫn nhau phát huy cũng còn tốt, nhưng dung hợp thất bại, nổ tung, sản sinh dị vật cũng đều là chuyện thường.

Ngay ở hai giọt nước thuốc xoay tròn đình chỉ thời gian, Lăng Thiên kết ấn đột nhiên dừng lại, hai tay hợp lại, quát to: "Hợp! !"

Theo ra lệnh, bên trong lò luyện đan Bất Diệt Tân Hỏa hỏa diễm đột nhiên tăng vọt, lập tức bao trùm ở hắc bạch song sắc hỏa diễm, cùng lúc đó, Lăng Thiên thủ vừa thu lại, Phượng Hoàng Thiên Hỏa lập tức co rút lại, hai giọt nước thuốc đồng thời bị Bất Diệt Tân Hỏa bao vây lấy.

Hai giọt nước thuốc, tại Bất Diệt Tân Hỏa bên trong hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau!

"Xong rồi! ! Chỉ dùng tiếp cận ba khắc chung thời gian, liền nhanh xong xong rồi! !"

"Trời ạ! Tốc độ như thế này, quả thực chính là kỳ tích!"

"Còn lại hạ bước cuối cùng, chính là không biết hắn luyện chế ra đến đan dược, sẽ là cái gì cấp bậc, có thể không vượt qua Bành Huy? !"

Lăng Thiên cau mày, hiện tại chỉ còn dư lại cái cuối cùng bước đi hợp đan!

Hợp đan, lấy cường độ cao hỏa diễm áp súc linh dược, đem nước thuốc ngưng tụ thành đan dược, trong đó đan dược sẽ phát sinh các loại kỳ lạ phản ứng, cuối cùng trở thành thể rắn linh đan.

"Cái cuối cùng bước đi, nhất định phải thành công! !"

Lăng Thiên cắn răng, đến bây giờ, hắn huyền khí, tinh thần cũng tiêu hao đều đạt đến một cực hạn. Loại này đạt đến siêu thần trình độ thao tác, bất luận phương nào diện tiêu hao đều là phi thường khủng bố.

"Vạn hỏa nghe lệnh! Cấp hỏa hợp đan! !"

Lăng Thiên hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn đẩy một cái, trong miệng lần thứ hai phụt lên ra một luồng Bất Diệt Tân Hỏa bay vào bên trong lò luyện đan, cái kia co rút lại song sắc Phượng Hoàng Thiên Hỏa, lần thứ hai mãnh liệt mà ra, hai loại hỏa diễm lăn lộn, nhiệt độ trong nháy mắt tăng vọt mấy cấp độ!

Lửa cháy hừng hực, đem đan dịch bao vây trong đó, không bao lâu một lần đan chất tầng ngoài xuất hiện tại đan dịch bên ngoài. Lăng Thiên cắn răng một cái, lần thứ hai gia tăng hỏa diễm phát ra.

"Rầm rầm! !"

Bên trong lò luyện đan lăn lộn khủng bố sóng nhiệt, cho dù là bên ngoài khán giả đều có thể cảm thụ được. Nếu như không phải là bị trận pháp ngăn cách, e sợ đại đa số đều sẽ bị đốt cháy.

Mấy phút trôi qua, bên trong lò luyện đan, một luồng mùi thơm truyền ra, chỉ thấy bên trong đẩy màu vàng đan dược mô hình như ẩn như hiện. Bồng bềnh mà ra đan hương, so với Bành Huy càng sâu, khiến người ta nghe ngóng có loại lâng lâng cảm giác.

Màu vàng mùi thuốc trước, phập phù tại lò luyện đan bên trên, chậm rãi ngưng tụ thành hình, một mông lung hình người dáng dấp sắp ngưng tụ thành hình.

"Mùi thuốc ngưng tụ không tan. . . Đan hoá khí linh. . . Sao có thể có chuyện đó? !"

Bành Huy sắc mặt hơi trắng bệch, thân thể run lên trước sau lui một bước, khó có thể tin nhìn về phía cái kia sắp ngưng tính mùi thuốc.

"Linh giai cấp đan dược ra lò khúc nhạc dạo. . . Linh giai đan dược. . . Hắn làm sao có khả năng luyện chế đi ra. . ." Bành Huy sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía vẻ mặt nghiêm túc Lăng Thiên, từ không thể nào tiếp thu được ánh mắt, từ từ trở nên âm trầm, đố kị, oán hận, dữ tợn.

"Không thể! ! Hắn tuyệt đối không thể luyện chế ra linh giai cấp đan dược! ! Quán quân là ta! Tuyệt đối không thể bị người khác cướp đi! !"

Bành Huy dữ tợn sự phẫn nộ rít gào, lập tức hấp dẫn lấy không ít người ánh mắt, những người kia nhìn về phía ánh mắt của hắn có khinh bỉ, có buồn nôn, có châm chọc, nhưng không có người nào đồng tình hắn.

Bành Huy cái kia thằng hề giống như dáng dấp, Lăng Thiên liếc một cái sau, liền không tiếp tục để ý. Hai tay hợp lại, bán thành phẩm đan dược hoàn thành, hiện tại còn kém bước cuối cùng ngưng tụ thành thành phẩm đan dược!

"Răng rắc! !"

Nhưng là, đang lúc này, một tiếng nhỏ bé tiếng vang hấp dẫn Lăng Thiên chú ý, để hắn giật mình trong lòng. Ánh mắt quét qua, chỉ thấy màu đỏ sậm thi đấu lò luyện đan, chính ong ong rung động, cái kia thanh âm rất nhỏ thực sự là từ trên người nó truyền đến.

Ngay ở Lăng Thiên mờ mịt việc, một đạo càng thêm to lớn "Răng rắc! !" Thanh âm vang lên, sau đó một màn, để Lăng Thiên sắc mặt biến đổi lớn, con ngươi đều co lại thành lỗ kim to nhỏ. . .

Chỉ thấy lò luyện đan trên người, một đạo nhỏ bé vết nứt từ lò luyện đan dưới đáy bắt đầu lan tràn, như cành cây tứ tán, không một hồi liền trải rộng toàn bộ lò luyện đan! !

"Không được! ! Lò luyện đan cấp bậc quá thấp, không thể chịu đựng hỏa diễm nhiệt độ, muốn nổ lô! !"

Không biết là ai một tiếng rống to, mọi người lúc này đều phát hiện lò luyện đan dị dạng. Lấy loại này xu thế, lò luyện đan căn bản chống đỡ không được hợp đan hoàn thành, liền triệt để nổ tung!

"Chuyện này. . . Lúc này có thể. . ." Chỗ khách quý ngồi Đan Cổ Đô đứng  lên, khóe miệng co giật, trong lòng không cách nào bình tĩnh. Lăng Thiên cái kia vô cùng kỳ diệu thủ pháp luyện đan, để hắn đại được ích lợi, trong lòng cũng là khát vọng Lăng Thiên có thể hoàn thành lần này luyện đan, nhưng là tình huống bây giờ. . . Liền hắn cũng không biết làm sao nhúng tay.

"Thiếu gia. . . Nhất định phải chống đỡ! !" Vũ Huyên nắm đấm đều nắm lên, căng thẳng bàn tay đều đổ mồ hôi, trong lòng không ngừng cầu khẩn Lăng Thiên có thể thành công.

Chỉ có Bành Huy, khác nào nhìn thấy ánh rạng đông, trong mắt tràn ngập vẻ vui mừng.

Lăng Thiên lông mày kinh hoàng, đầu đầy mồ hôi duy trì lò luyện đan tạm thời không nổ tung, cuối cùng, trong mắt một vệt quyết sắc né qua, mạnh mẽ cắn răng một cái, thầm nghĩ trong lòng:

"Liều mạng! ! Hi vọng không nên bị người nhận ra loại thủ pháp này! !"

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lăng Thiên không có yếu bớt hỏa thế, trái lại điên cuồng thôi thúc đại hỏa, trong tay kết thành dấu tay càng nhanh hơn phức tạp, bóng dáng bồng bềnh, bàn tay không để ý hỏa diễm nhiệt độ, một hồi hạ đánh ra tại bên trong lò luyện đan.

Lần này Lăng Thiên không dám có chút bảo lưu, trực tiếp vận dụng trận pháp sư hợp đan thủ pháp, như lần kia Cửu Khiếu Đan giống như, đem đan dược mạnh mẽ dung hợp lại cùng nhau.

"Hợp đan, ra lò! ! !"

Theo Lăng Thiên quát to một tiếng, Lăng Thiên cả người từ chỗ cao mà xuống, mạnh mẽ đánh ra mà tại lò luyện đan che lên.

"Ầm! !"

Toàn bộ lò luyện đan rốt cục đạt đến cực hạn, tại Lăng Thiên một chưởng bên dưới, ầm ầm nổ tung. . .

Hỏa diễm mãnh liệt, khối thép bắn ra bốn phía, chu vi người giật nảy mình. Cũng may võ đài trận pháp đồng thời kích hoạt, đem hết thảy đều áp chế xuống.

Yên vụ, hỏa diễm tiêu tan, chỉ thấy phá nát lò luyện đan mảnh vỡ thượng, một ít bán thành phẩm đan dược dính ở bên trên, mà Lăng Thiên cả người đều mặt mày xám xịt đứng  ở giữa sân, trống trơn trên tay, căn bản không có đẩy đan dược.

Toàn bộ tình cảnh, liền đan dược bóng dáng đều không có. . .

Nhìn thấy dáng dấp kia, tất cả mọi người ai thán một tiếng: "Hay là đã thất bại a! ! Quá đáng tiếc! !"

"Ha ha ha! ! Ta liền nói, ngươi chỉ có điều là cái náo động lấy chúng Phế vật mà thôi, quán quân vẫn là ta! !" Bành Huy chỉ vào trắng trợn cười nhạo nói.

Toàn bộ tình cảnh đều trầm mặc, trong lòng mọi người ngoại trừ tiếc hận, hay là tiếc hận! Thất bại đã thành chắc chắn, đã không người cứu vãn lại!