Chương 56: Hối hận

Sau lưng sát cơ truyền đến, Lâm Chiến hầu như là phản xạ có điều kiện giống như tốc độ, tự trùng mà lên, nhằm phía giữa không trung! Ngay ở vừa nãy Lâm Chiến đứng thẳng vị trí, một thanh đại đao quét ngang mà qua, chém trúng Lâm Chiến lưu lại hư ảnh chỉ kém nửa điểm, Lâm Chiến liền bị chia làm hai nửa!

Ngay ở Lâm Chiến nhằm phía giữa không trung thời gian, một thanh âm thăm thẳm từ phía trên truyền đến, chỉ thấy giữa không trung sớm có một bóng người chờ đợi ở nơi đó.

"Không sai! Lâm Phi Dương có con trai như ngươi vậy, chết cũng không tiếc!"

Người kia thân mang màu trắng áo choàng, già nua gương mặt, râu tóc bạc trắng, tuy rằng trong miệng tán thưởng, âm u mắt tam giác, tàn nhẫn ánh sáng lấp lóe.

"Năm đó Lâm Phi Dương đem con trai của ta giết chết, ngày hôm nay ta giết con trai của hắn, cũng coi như là thành con trai của ta báo thù!" Lão nhân áo bào trắng trong mắt sát cơ hiển lộ, giữa trời một quyền oanh kích xuống.

Nhìn thấy người kia, Lâm Chiến trên mặt lửa giận dâng lên, cừu hận hàn quang : "Trần an sơn ngươi còn chưa có chết! ! Ta muốn giết ngươi, thành phụ thân ta báo thù! ! !"

Lâm Chiến hét lớn một tiếng, tụ tập trên người tất cả sức mạnh tràn vào Xích Hỏa Kiếm bên trong, liều lĩnh giết tới!

Thế nhưng, ngay ở hắn tiếp cận Trần an sơn thời gian, không gian chung quanh đột nhiên đọng lại, một luồng sức mạnh kinh khủng đem áp bức Lâm Chiến cứng ngắc ở giữa không trung.

"Linh Hư cảnh... Ngươi khi nào đột phá đạt đến Linh Hư cảnh, cái này không thể nào..."

Lâm Chiến trên mặt khiếp sợ, còn chưa nói xong, Trần an sơn nắm đấm đã đến trước mặt, sức mạnh kinh khủng oanh kích trên ngực Lâm Chiến. Cả người xương một trận nổ vang, xương ngực toàn bộ vỡ vụn!

"Phốc! !"

Lâm Chiến hô hấp hơi ngưng lại, ngụm nước hỗn tạp vô số máu tươi phụt lên mà ra, cả người dường như thiên thạch đánh rơi, đánh về phía mặt đất!

"Oành! !"

Trên mặt đất hố to xuất hiện, Lâm Chiến liên tục thổ huyết. Suy yếu ánh mắt nhìn về phía giữa không trung, chỉ thấy chuẩn bị thoát đi Lâm Tùng, bị Trần Quang Huy ba người đuổi theo.

"Các ngươi! ! Ta hận a! !" Lâm Tùng chỉ vào ba người, sắc mặt tức giận đến đỏ chót, vết thương trên người máu tươi không ngừng phun. Trong lòng tràn ngập hối hận!

"Ha ha! ! Lâm Tùng, muốn trách thì trách ngươi quá tham lam ích kỷ! Bằng không, cũng sẽ không trúng rồi chúng ta kế!"

Hàn Lãnh Quang châm chọc cười to, ngày hôm nay Lâm gia diệt vong đã nhất định. Giải quyết xong trong lòng lòng này bệnh, để hắn trong lòng khoan khoái. Bằng không, lấy Lâm gia phát triển xu thế, không cần hai ba năm, toàn bộ Thiên Dương thành đều sẽ là thiên hạ của bọn họ!

"Cha của ngươi cấu kết phụ thân ta, sát hại Lâm gia thượng đời gia chủ Lâm Phi Dương, lần này ngươi cấu kết ta hủy diệt Lâm gia! Các ngươi một nhà tham lam ích kỷ, chung quy đưa tới ứng báo! !"

Trần Quang Huy liên tục cười lạnh, Trần gia cùng Lâm gia kết oán đã lâu, hắn nằm mộng cũng muốn hủy diệt Lâm gia! Ngày hôm nay, rốt cục có cơ hội này!

Nhìn Lâm gia bây giờ thê thảm dáng dấp, Lâm Tùng trong lòng lo lắng đau đớn! Tất cả những thứ này... Có thể đều là hắn đưa tới hậu quả xấu a! ! Bây giờ, nhi tử bị giết, tôn tử trở thành Phế vật, tất cả những thứ này đều sẽ hắn đưa tới báo ứng a!

"Báo ứng a! ! Báo ứng a! ! Ta quý đối với Lâm gia tổ tông! !" Lâm Tùng vẻ mặt hối hận, đau lòng, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra.

Năm đó, cha của chính mình sợ sệt thất thế, cấu kết người khác hãm hại Lâm Phi Dương, làm cho Lâm gia rơi vào cảnh khốn khó. Ngày hôm nay, hắn đồng dạng bởi vì ích kỷ tham lam, cấu kết người khác hãm hại Lăng Thiên phụ tử. Nhưng rơi vào Lâm gia diệt vong thảm trạng!

Nghĩ tới đây, Lâm Tùng hối hận lão lệ rơi xuống

"Ha ha ha, bây giờ mới biết hối hận, chậm! ! Cùng giết ngươi, ta tại hảo hảo dằn vặt Lăng Thiên phế vật kia, cho hắn biết, cái gì là sống không bằng chết! !"

Hàn Lãnh Quang hung hăng cười to, nhìn thấy Lâm Chiến, Lâm Tùng lúc này thê thảm dáng dấp, khỏi nói nhiều hài lòng.

"Hừ! Các ngươi Lâm gia đắc tội ta Thiên Tinh Tông, liền nhất định phải hủy diệt! !" Ngọc trưởng lão âm hiểm cười liên tục, "Đem các ngươi giết chúng ta như thường có thể trắng trợn lục soát Lâm gia, ba toa đan thuốc vẫn hội rơi vào trong tay chúng ta!"

"Lâm Chiến... Lăng Thiên... Chúng ta một nhà có lỗi với bọn họ a!" Lâm Tùng thống khổ lắc đầu, lấy Lăng Thiên thiên phú, tất nhiên hội mang cho Lâm gia một tương lai huy hoàng, đáng tiếc cũng là bởi vì chính mình ích kỷ tham lam, hủy diệt tất cả những thứ này! Hủy diệt Lâm gia hi vọng!

"Chẳng qua, các ngươi nếu muốn giết ta, có thể không dễ như vậy! !" Lâm Tùng sắc mặt kiên quyết, trong mắt tràn ngập điên cuồng, "Cho dù là tử, ta cũng cho cho bọn họ nhiều một tia hi vọng!"

Lâm Tùng nói, thân thể như khí cầu giống như cấp tốc bành trướng, sức mạnh cuồng bạo tàn phá.

"Không được! Hắn muốn tự bạo, mau lui lại!" Ngọc trưởng lão hét lớn một tiếng nhanh nhất thoát đi.

Ầm! !

Mưa máu bay tung tóe, phá nát thi thể rớt xuống. Ngọc trưởng lão, Trần Quang Huy mấy người vẻ mặt chật vật.

Nhìn giữa không trung tại hối hận bên trong chết đi Lâm Tùng, Lâm Chiến lắc lắc đầu, trong lòng dâng lên một luồng bi thương. Ngày hôm nay, rất nhiều cường địch vây công Lâm gia, nhất định Lâm gia diệt vong sắp tới sao?

Lúc này, giữa không trung Trần an sơn chậm rãi bay xuống, lại liếc mắt nhìn chậm rãi đi tới, cầm trong tay đại đao cường tráng ông lão, Lâm Chiến trong lòng đột nhiên dâng lên một luồng bi thương.

"Hàn gia thượng đời gia chủ, Hàn Phi, Trần gia thượng hai đời gia chủ, hiện tại Thái Thượng trưởng lão Trần an sơn... Hai vị Linh Hư cảnh cường giả, vẫn đúng là để mắt Lâm gia chúng ta..."

Lâm Chiến bi thảm nở nụ cười, trong lòng bất đắc dĩ, bi thương biết ngày hôm nay thật sự đại cục đã định. Lấy thực lực của hai người bọn họ liền đủ để quét ngang toàn bộ Lâm gia. Nếu như Lâm Tùng vẫn còn, hắn vẫn còn trạng thái đỉnh cao, còn có thể chống đối đối phương, để bọn họ kiêng kỵ. Hiện tại, nói cái gì đều chậm!

"Lẽ nào... Lâm gia chúng ta khí số đã hết sao?"

Lâm Chiến đỡ ngực, một ngụm máu tươi phun ra, bi thảm nở nụ cười, suy yếu thân thể, rất nhiều nội tạng đều bị đánh nát! Nếu như Lâm gia có thể đoàn kết, nếu như Lâm Tùng một nhà không ích kỷ như vậy đê tiện. Lấy Lâm gia tình huống, nơi nào sẽ phát triển đến như vậy đất ruộng?

Ngay ở Lâm Chiến triệt để từ bỏ thời gian, Lăng Thiên vọt tới, đỡ lên Lâm Chiến: "Phụ thân ngươi đây là..."

Lăng Thiên ánh mắt trong nháy mắt đỏ đậm, lửa giận thiêu đốt suýt chút nữa đốt cháy lý trí của hắn, cầm lấy đẩy đan dược để Lâm Chiến ăn vào, trong lòng sát ý bốc lên.

"Thiên nhi... Ngươi đi mau!"

Nhìn thấy Lăng Thiên, Lâm Chiến biểu hiện sốt ruột, vận may cuối cùng một hơi, một bỏ qua hắn, lớn tiếng quát: "Ngươi là Lâm gia hy vọng cuối cùng! Tuyệt đối không có thể chết ở chỗ này! !"

Lâm gia cuối cùng còn lại những người kia, từng cái từng cái đưa ánh mắt rơi vào Lăng Thiên trên người, mặc dù có chút nhân thần tình phức tạp, nhưng lúc này ánh mắt của mọi người đều bao hàm cộng đồng đồ vật hi vọng!

Những kia trước cùng Lăng Thiên từng có thù hận, những kia đã từng từng bắt nạt Lăng Thiên, mọi ánh mắt đều bao hàm một chút hy vọng!

"Bảo vệ Tam thiểu gia! ! Xông tới! !"

Không biết là ai rống to một tiếng, còn lại không nhiều Lâm gia người, đều hướng về Lăng Thiên nơi này dùng để.

"Thề sống chết bảo vệ Tam thiểu gia! ! Xông a! !"

"Thề sống chết bảo vệ Tam thiểu gia! ! Xông a! !"

... ...

Máu tươi bay tung tóe toàn bộ lôi đài tỷ võ, nhìn những kia liều lĩnh chặn ở mặt trước Lâm gia người, những kia đã từng từng gương mặt quen thuộc không ngừng ngã xuống.

Lăng Thiên đỏ đậm con mắt, ướt át lên: "Các ngươi..."

"Đừng động chúng ta! Đi mau! !"

Lâm Chiến một chiêu kiếm quét ngang mười mấy tên giết tới người, quay về Lăng Thiên hét lớn, tác động thương thế trên người, lại là một ngụm máu tươi phun ra!

Nhìn Lâm gia thê thảm dáng dấp, Lăng Thiên cái kia bi phẫn dáng vẻ, chỗ khách quý ngồi, vẫn chưa động Hàn Thi Nguyệt, biểu hiện hưng phấn đắc ý: "Lăng Thiên, ta nói rồi hội triệt để hủy diệt các ngươi Lâm gia, cái kia nhất định sẽ làm được! !"

"Thống khổ sao? Phẫn nộ sao? Ha ha ha! ! Lúc này mới chỉ là bắt đầu! !" Hàn Thi Nguyệt trong mắt có một tia bệnh trạng hưng phấn điên cuồng, nhìn Lăng Thiên càng dáng dấp bi thương, trong lòng nàng càng hưng phấn, "Ngươi vĩnh viễn chỉ là ta bỏ đi quân cờ! Cho dù là tử, cũng tại ta nằm trong kế hoạch! !"

"Vô dụng, ngày hôm nay bất kể là ai cũng bảo vệ không được hắn! !"

Trần an sơn lắc lắc đầu, mấy đạo chưởng ấn đập xuống, một mảnh Lâm gia người bị đánh bay ra ngoài.

Nhìn thấy Trần an sơn, Lâm Chiến ánh mắt đỏ đậm, như phát điên dã thú, một luồng oán hận trùng thiên: "Thù giết cha không đội trời chung! !"

Năm đó, Lâm Phi Dương chính là bị Trần an sơn cùng nhi tử, còn có Trần gia chủ mạch một vị trưởng lão giết chết! Tuy rằng, Lâm Phi Dương chết thảm thời gian, đem Trần an sơn nhi tử kéo đồng thời chôn cùng! Nhưng, cái kia cỗ cừu hận, vẫn ngột ngạt tại Lâm Chiến trong lòng.

"Lâm Chiến! Ngày hôm nay phụ tử các ngươi, bao quát Lâm gia ở đây tất cả mọi người, đều phải chết! !" Trần an sơn oán hận, thanh âm phẫn nộ hét lớn, "Năm đó bị Lâm Phi Dương trọng thương, ta bỏ ra mười năm khổ tu mới khôi phục như cũ, sau đó thời gian mười năm võ đạo không hề tiến thêm! Mãi đến tận nương nhờ vào Thiên Tinh Tông, đạt được lợi ích đang đột phá Linh Hư cảnh! Lâm Phi Dương càng là giết con trai của ta, tất cả những thứ này, đều là bởi vì các ngươi Lâm gia! !"

Lâm Chiến trong lòng nhiều năm oán hận, nhìn thấy kẻ thù, cũng triệt để bộc phát ra!

"Lão thất phu! Năm đó việc, ngươi còn có mặt mũi nói! ! Năm đó con trai của ngươi nhòm ngó phụ thân ta bảo vật, thiết kế hãm hại phụ thân ta, con trai của ngươi càng là đem mẫu thân ta nắm lên đến uy hiếp phụ thân ta, càng là đem mẫu thân ta giết! ! Phụ thân ta yêu tha thiết mẫu thân ta, đêm đó một đêm trắng tóc. Sau đó, tuy rằng tổn thương con trai của ngươi, nhưng ngươi cái lão già còn có mặt mũi đứng ra, càng là mời tới đế đô Trần gia trưởng lão... Con trai của ngươi cái chết, là có tội thì phải chịu!"

Nghe thấy Lâm Chiến nói tới năm đó việc, Trần an sơn hơi thay đổi sắc mặt, chẳng qua, trên mặt dữ tợn, sát ý hiện lên: "Năm đó việc, đã qua! Ngày hôm nay, các ngươi Lâm gia nhất định diệt vong! ! Ta giết các ngươi, cũng coi là con trai của ta báo thù! !"

Nghe năm đó bí ẩn, Lăng Thiên lúc này mới biết, Lâm Chiến trong lòng nhiều như vậy năm ngột ngạt nhiều như vậy cừu hận! Phụ thân rơi vào cạm bẫy bị giết, mẫu thân trở thành con tin vẫn bị sát hại. Thân là người tử, nhưng ẩn nhẫn như thế năm, không cách nào báo thù.

Nếu như là Lăng Thiên, từ lâu phát điên mất khống chế!

"Lão thất phu! ! Năm đó một chuyện, triệt để hiểu rõ đi! !" Lâm Chiến giơ lên trong tay kiếm, nhắm thẳng vào Trần an sơn, "Ngày hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong!"

Trần an sơn sắc mặt lộ ra xem thường châm biếm, "Lấy ngươi dáng dấp kia, cùng thực lực, cũng xứng cùng ta quyết một trận tử chiến? Cùng ta đưa các ngươi phụ tử ra đi, đi cùng Lâm Phi Dương đoàn tụ đi!"

Nhìn Lâm Chiến phấn đấu quên mình, tử ý nghĩa tuyệt dáng dấp, Lăng Thiên giật mình trong lòng, vội vàng ngăn cản hắn.

"Phụ thân dừng tay! ! Tất cả mọi người tất cả dừng tay cho ta! !"

Lăng Thiên gầm lên giận dữ, truyền khắp toàn trường! ! Theo âm thanh hạ xuống, dưới lòng đất một nguồn sức mạnh phun trào, những kia còn tại động thủ người, đột nhiên cảm giác một trận ràng buộc, toàn bộ đình chỉ lại!