Chương 12: Đan dược chi sự

Lăng Thiên vừa mới chuyển thân rời đi, Lâm Thái liền dẫn người trực tiếp che ở hắn phía trước, ngăn chặn đường đi, kiêu căng vẻ mặt, châm biếm nhìn Lăng Thiên, nói: "Phế vật biểu đệ, làm sao nhanh như vậy liền muốn đi? Mấy ngày trước bị hưu việc, biểu ca ta có thể là phi thường lo lắng, thật sợ ngươi không chịu được nhục nhã làm ra cái gì việc ngốc!"

Lâm Thái tuy rằng luôn miệng nói quan tâm lời nói, nhưng là nhưng những câu mang gai.  một hai lần bốc lên Lăng Thiên lửa giận.

Nhớ tới ngày đó chịu đựng sỉ nhục, Lăng Thiên trong mắt lửa giận lóe lên, đem trong lòng một quyển võ kỹ thả lại giá sách, ngữ khí bình tĩnh nói: "Lâm Thái ngươi cũng không cần lần thứ hai làm bộ làm tịch, nếu như không muốn trở thành Lâm Kỳ bọn họ như vậy, liền cút ngay cho ta!"

Bị Lăng Thiên lóe lên quát lớn, Lâm Thái sắc mặt âm trầm, như là bừng tỉnh nhớ ra cái gì đó, phù ngạch nói: "Há, ngươi xem ta đều quên, Lăng Thiên biểu đệ tựa hồ có thể một lần nữa tu hành? Chẳng qua..."

Lâm Thái khắp khuôn mặt là châm chọc tâm ý, lối ra : mở miệng ác nói: "Chẳng qua, Lâm Thiên ngươi thật sự coi chính mình hay là năm đó vị thiên tài kia? Ta có thể không thể so Lâm Kỳ cái kia tên rác rưởi! Cho dù ngươi bây giờ có thể tu hành thì lại làm sao? Bực này tu vi, còn không phải như thế là tên rác rưởi! Bực này tuổi, lại tu luyện lại, có thể có gì làm!"

"Những công pháp này cao thâm như vậy, có muốn hay không biểu ca ta chỉ điểm một chút ngươi?" Lâm Thái sắc mặt châm chọc tâm ý càng sâu.

Hắn Lâm Thái tuy rằng thuộc về Lâm gia bàng chi, nhưng là Linh Võ chín tầng thực lực, năm đó nếu như không phải vẫn bị Lăng Thiên đè lên một đầu, lúc này một đời thiên tài số một đã sớm rơi vào trên đầu hắn.

Mà tại Lâm Thái trong lòng, đối với ở trước mắt tộc trưởng con trai, tràn ngập căm ghét. Tại hắn nghĩ đến, nếu như Lăng Thiên không phải tộc trưởng con trai, có vô số tu hành tài nguyên, làm sao so với được với hắn? Lần này, nghe thấy Lăng Thiên có thể một lần nữa tu hành, đã chuẩn bị ngầm hạ nặng tay, tìm một cơ hội đem Lăng Thiên lần thứ hai phế bỏ!

Lăng Thiên sắc mặt lộ ra một tia nụ cười khinh thường: "Lâm Thái ngươi chỉ có điều là ta trước đây bại tướng dưới tay mà thôi, trải qua mấy năm tu hành, thật dám to mồm phét lác như vậy?"

Phải biết Lăng Thiên kiếp trước nhưng là Võ Đạo tông sư, thân là một đại tông sư có sự kiêu ngạo của chính mình, Lâm Thái chỉ có điều là Linh Võ cảnh võ giả mà thôi, nhưng đại ngôn muốn chỉ điểm mình, thực sự là một chuyện cười.

Bị Lăng Thiên không chút lưu tình tiếp lên năm đó vết sẹo, Lâm Thái nụ cười trên mặt biến mất, từ từ âm trầm, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi phế vật này đối với thực lực của chính mình có mấy phần tự tin, nếu không cùng biểu ca ta luận bàn một chút? Nhìn ngươi khôi phục bao nhiêu?"

"Thái Ca, lấy tên nhát gan này Phế vật, nào dám cùng ngươi tỷ thí?"

"Bị nữ nhân bỏ kẻ nhu nhược, Thiên Dương thành đệ nhất Phế vật, nghe thấy Thái Ca uy danh của ngươi, còn không trốn đến cha hắn phía sau?"

Lâm Thái phía sau những người kia nắm lấy cơ hội lập tức ác nói trào phúng nói.

... ...

Lăng Thiên cau mày, trong lòng lửa giận di động, nhưng không có tùy tiện ra tay, cười lạnh nói: "Lâm Thái, ngươi như vậy khiêu khích, lẽ nào là bởi vì ta có thể một lần nữa tu hành, vì lẽ đó ngươi trong lòng sợ sệt, cố ý tới đây tìm việc?"

Lâm Thái trong mắt loé ra một vẻ bối rối, chẳng qua nhìn Lăng Thiên hờ hững thong dong dáng dấp, Lâm Thái liền không nhịn được trong lòng nổi giận, tràn ngập căm ghét. Nhớ tới năm đó Lăng Thiên hay là thiên tài thời gian, cũng là như thế một bộ kiêu căng, hiện tại vừa vặn khôi phục tu hành, lại là dáng dấp như thế. Thật sự để Lâm Thái cảm giác trong lòng khó chịu, có nguồn lửa giận muốn phát tiết đi ra.

Chẳng qua, Lăng Thiên không động thủ, hắn cũng không dám đối với Lăng Thiên động thủ. Dù sao Lăng Thiên chính là tộc trưởng con trai, lại có thể một lần nữa tu hành, địa vị không giống dĩ vãng.

"Lâm Thiên, ngươi chỉ có điều ỷ vào chính mình có cái tộc trưởng phụ thân mà thôi! Ở trong mắt ta, ngươi vẫn chỉ là tên rác rưởi!" Lâm Thái tức giận trên mặt có một tia dữ tợn, ngữ khí âm u nói: "Ngươi cũng hung hăng không được bao lâu! Sau ba tháng thành niên nghi thức bên trên, ngươi liền nhất định phải đứng lên võ đài luận võ, đến thời điểm ta so với để ngươi vĩnh viễn trở thành tàn phế! !"

Nghe thấy lần này uy hiếp, Lăng Thiên khóe miệng kéo một cái, lộ ra nụ cười quái dị. Thời gian ba tháng, lấy Đế Hoàng kinh thần kỳ, Lăng Thiên chính mình cũng không biết hội tiến bộ đến cái cảnh giới kia.

"Tốt lắm, ta chờ ngươi sau ba tháng ở trên lôi đài chiến thắng ta!" Lăng Thiên lạnh giọng nói rằng.

"Ha ha ha, Thái Ca, e sợ không chờ được đến thời gian ba tháng, bởi vì ngày hôm nay phế vật này một nhà liền muốn bị trục xuất Lâm gia!" Một tiếng hung hăng cười to truyền đến, chỉ thấy cửa thang gác Lâm Quang Hồng mang theo Lâm Kỳ cùng người đi lên.

Tuy rằng trải qua mấy ngày trước bị Lăng Thiên đánh bại việc, nhưng ngày hôm nay Lâm Quang Hồng hiển nhiên tâm tình không tệ. Một mặt cười gằn đi tới Lăng Thiên trước mặt: "Lâm Thiên chẳng trách bên ngoài không tìm được ngươi, nguyên lai ngươi tên rác rưởi này trốn đến nơi này. Chẳng qua, ngươi lẩn đi ngày hôm nay, tránh không khỏi ngày mai! Ngày hôm nay qua đi, các ngươi một nhà đều muốn trở thành nô tài!"

"Lâm Quang Hồng xem ra ngươi là được rồi vết sẹo quên đau nhức!" Lăng Thiên sắc mặt khó coi, gằn giọng nói: "Làm sao, tới nơi này tìm ta là suy nghĩ lại tới trên giường nằm mấy ngày?"

Lâm Quang Hồng trong lòng kiêng kỵ, không nhịn được lùi về sau một bước, nhưng sau đó như là nhớ ra cái gì đó, lại lần nữa kiên cường lên. Nghĩ đến mấy ngày trước việc, Lâm Quang Hồng vẻ mặt âm trầm, âm trầm ánh mắt tiết lộ vẻ điên cuồng.

"Tiểu Phế vật, đến hiện tại ngươi còn dám kiêu ngạo như thế. Hừ! Mười ngày thời gian đã đến! Ngươi đan dược đây? Ta có thể nhớ tới, người nào đó nhưng là ngay ở trước mặt các trưởng lão mặt, lập xuống Thệ ngôn! Hiện tại thời gian đã đến, ngươi cái gọi là đan dược nhưng vẫn không có giao ra đây..."

Nghĩ đến đây, Lâm Quang Hồng tâm tình thật tốt, bây giờ thời gian đã đến, không có đan dược, cái kia Lăng Thiên thì sẽ bị phế trừ tu vi giáng thành nô tài, mà cha của hắn cũng sẽ tức là trở thành tộc trưởng, toàn bộ Lâm gia đều sẽ bị bọn họ khống chế!

Đến thời điểm muốn hại chết Lăng Thiên, còn không phải dễ như ăn cháo việc.

Lăng Thiên trong lòng bừng tỉnh, lúc này mới suy nghĩ lên mình quả thật đáp ứng rồi Đại trưởng lão bọn họ, mới phương pháp luyện đan làm tiền đặt cuộc. Nếu như thua liền làm nô mới ba năm, phụ thân cũng phải giao ra Xích Hỏa Kiếm lui ra gia chủ vị trí. Trải qua từ hôn việc, Lăng Thiên một lòng nghĩ tu hành đột phá, nhưng là đem việc này quên đi.

"Hừ! Lâm Quang Hồng ngươi cũng mở ra cái khác tâm quá sớm, đừng quên ngày hôm nay hay là ngày thứ mười, thời gian mười ngày còn không qua!" Lăng Thiên cười lạnh một tiếng nói.

"Làm sao dựa vào ngươi tấm kia độc dược phương pháp luyện đan, thật muốn luyện chế ra Hoàng giai thượng phẩm đan dược hay sao?" Lâm Quang Hồng xem thường nở nụ cười. Hắn nhưng là biết toa đan dược một ít nội dung, liền cái kia toa đan dược, thật như luyện chế ra đan dược đó mới có ma!

Hơn nữa, Hoàng giai thượng phẩm đan dược, cái kia nhưng là phải một cấp đỉnh cao thầy luyện đan mới có thể luyện chế thành công! Cái kia đám nhân vật, cho dù là Thiên Dương thành ba thế lực lớn, đều muốn lễ đãi cung phụng lên. Lấy hắn đối với Lăng Thiên nhận thức, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng Lăng Thiên sẽ là cái thầy luyện đan.

Nhớ tới ngày đó hứa hẹn, Lăng Thiên nhưng là cân nhắc nở nụ cười: "Ác, ta ngược lại thật ra nhớ tới đến, nào đó người thật giống như đã đáp ứng, chỉ cần ta luyện chế ra đan dược đến, sau đó lợi dụng thỉ coi như ăn cơm? !"

Lâm Quang Hồng nhớ tới ngày đó chính mình trong cơn tức giận phát xuống Thệ ngôn, biến sắc mặt, nhưng cũng kiên cường nói: "Không sai! Ta là có từng nói, thế nhưng ngươi luyện được đi ra không?"

"Không phải ta không lọt mắt ngươi, mà là ta căn bản xem thường ngươi! Liền như ngươi vậy bị nữ nhân hưu khí Phế vật, còn muốn trở thành thầy luyện đan?" Lâm Quang Hồng trên mặt lộ ra xem thường châm biếm.

Lúc này, Lâm Thái mấy người cũng nhớ tới bên trong gia tộc liên quan với những này đồn đại. Hiện tại bị Lâm Quang Hồng nhấc lên, Lâm Thái âm lãnh nở nụ cười, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lăng Thiên, nói: "Hồng ca nói không sai, người nào đó qua ngày hôm nay liền trở thành nô tài, đã không có tư cách tại đứng ở trên võ đài!"

"Các ngươi nói lời này cũng quá sớm! Hiện tại ta liền đi luyện đan các, đem luyện chế linh đan đi ra. Đến thời điểm, có thể đừng quên ngươi Thệ ngôn!" Lăng Thiên trào phúng nhìn về phía Lâm Quang Hồng, hoàn toàn tự tin nói.

Bị Lăng Thiên nhìn lướt qua, cái kia cỗ dự cảm bất tường xuất hiện lần nữa trong lòng, chẳng qua, Lâm Quang Hồng hay là ưỡn ngực, kiên cường nói: "Tốt lắm, hiện tại chúng ta liền đi luyện đan các, để ngươi triệt để hết hy vọng!"

Lăng Thiên không để ý đến những người này lãnh nói trào phúng, dẫn dắt như vậy một đám người mênh mông cuồn cuộn hướng về luyện đan các mà đi. Như vậy hùng vĩ tư thế, cũng gây nên không ít người quan tâm. Đợi được Lăng Thiên đến luyện đan các thời gian, toàn bộ đội ngũ đã có mấy chục người.

Chẳng qua, nhóm người này bên trong đại thể đều là chờ đợi xem Lăng Thiên chuyện cười.

Lâm gia luyện đan các nhưng là cực kì trọng yếu trọng địa! Bởi vì, Lâm gia phần lớn thu hoạch khởi nguồn, chính là luyện đan thu hoạch. Tại Thiên Dương thành, Lâm gia hầu như lũng đoạn hơn nửa đan dược ngành nghề. Đây cũng là bởi vì Lâm gia mấy trăm năm trước lạc căn nơi này lão tổ tông, chính là một luyện đan tông môn trưởng lão, sau tông môn suy tàn, ông tổ nhà họ Lâm tông mang theo không ít phương pháp luyện đan đi tới Thiên Dương thành, liền có như vậy khổng lồ Lâm gia thế lực.

Lúc huy hoàng nhất Lâm gia, tại phụ cận mấy quận lớn thành đều là đệ nhất thế gia. Đáng tiếc, trải qua mấy trăm năm mưa gió, Lâm gia phương pháp luyện đan mất đi không ít, bây giờ trấn tộc chi bảo phương pháp luyện đan càng là di lạc đi ra ngoài, Lâm gia có thể nói là bị ép vào hiểm cảnh. Chính là Thiên Dương thành bên trong đan dược giao dịch số lượng, đều hạ thấp vài thành.

Đi tới luyện đan các, toàn bộ luyện đan các khác nào một sắt thép pháo đài, bên trong trận pháp so với võ kỹ các còn muốn nghiêm ngặt mấy phần. Luyện đan các bên trong, khác nào một sắt thép thế giới, mỗi cái hoặc lớn hoặc nhỏ lò luyện đan đều đang sôi trào ong ong, vô số đan nô, dược đồng bận bịu tứ phía, đứng chỗ cao thầy luyện đan, đi ra luyện chế đan dược, còn muốn truyền đạt mỗi cái mệnh lệnh.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lăng Thiên trong hoảng hốt cảm giác đi tới mười tám thế kỷ Tây Âu hơi nước nhà xưởng!

Chân chính luyện đan, luyện khí, nhưng không giống trong tiểu thuyết đơn giản như vậy. Chỉ cần một lò luyện đan, bên trong hỏa diễm muốn duy trì mấy trăm độ, hơn một nghìn độ nhiệt độ cao đều là việc khó, cần mấy chục đan nô thời khắc đun nóng mới được. Mà mỗi một vị thuốc tăng thêm lượng đều còn tinh tế hơn đều mỗi một cái khắc nhỏ bé phát hiện.

Muốn bồi dưỡng được một vị thầy luyện đan, càng là cần vô số tài nguyên tập trung vào, càng phải có thiên phú! Cái này cũng là tại sao mọi người nghe thấy Lăng Thiên có thể luyện đan thời gian, mỗi một người đều lộ ra xem thường, không tin ánh mắt.

Chẳng qua, đây cũng là bởi vì Lâm gia thuộc về thế lực nhỏ, thầy luyện đan thực lực không đủ mạnh, đẳng cấp không cao. Bằng không, một số cao thủ, Cao giai thầy luyện đan, luyện chế lên đan dược đến, cũng không cần như vậy khó khăn.

Lăng Thiên một đám người vừa bước vào luyện đan các không một hồi, liền bị một vị tóc hỗn độn, quần áo bẩn loạn thầy luyện đan ngăn cản. Tên này lão thầy luyện đan híp mắt nhỏ, nhìn về phía Lăng Thiên đến nói: "Nơi này là luyện đan trọng địa, các ngươi tới đây làm gì?"

"Ta là tới lúc này luyện chế đan dược." Lăng Thiên trực tiếp đáp lại nói.

Lão thầy luyện đan ngẩng đầu nhìn mắt Lăng Thiên dáng dấp, phát hiện hắn chỉ là một tên thiếu niên mười mấy tuổi, trực tiếp không chút khách khí nổi giận nói: "Hồ đồ! Nơi này là các ngươi nên đến địa phương sao? Cho ta toàn bộ cút ra ngoài!"