Chương 57: Lăng Thiên hậu chiêu!

Toàn trường người, ngoại trừ Linh Sư Cảnh trở lên cường giả, tại Lăng Thiên gầm lên giận dữ sau khi, toàn bộ đều bị một luồng đặc thù sức mạnh ràng buộc, căn bản là không có cách nhúc nhích

Tình huống này, đem người ở tại tràng giật nảy mình, từng cái từng cái khiếp sợ nhìn về phía Lăng Thiên, cũng không biết Lăng Thiên sử dụng thủ đoạn gì.

"Tiểu bối, xem ra ngươi còn thật sự có tài!"

Trần An Sơn già nua khuôn mặt, lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, âm u mắt tam giác tràn ngập sát cơ.

"Đâu chỉ mấy lần, cho dù đem các ngươi đều cho thu thập, cũng là dễ như ăn cháo!" Lăng Thiên ngạo nghễ mà đứng, hung hăng cười gằn nhìn về phía bọn họ tất cả mọi người, mũi kiếm quét qua Trần An Sơn, Hàn Phi, Ngọc trưởng lão cũng bao quát ở bên trong năm người.

Nhìn Lăng Thiên hung hăng dáng dấp, lưu lại mọi người không ít người đều phát sinh xem thường cười nhạo, đều cảm thấy Lăng Thiên điên rồi!

Bị một tên tiểu bối như vậy xem thường, Trần An Sơn trên mặt tức giận lóe lên, lại lộ ra biểu tình thất vọng, nói: "Ngông cuồng đến cực điểm. . . Vốn tưởng rằng Lâm gia ngoại trừ một thiên tài, trong lòng còn tràn ngập chờ mong. Không nghĩ tới nhưng là cuồng vọng như vậy, điếc không sợ súng ngớ ngẩn. . ."

"Thiên nhi, đừng hồ đồ! Mau lui xuống!"

Lâm Chiến một che ở Lăng Thiên phía trước, thật sợ Lăng Thiên làm ra cái gì việc ngốc! Hắn có thể biết mình đứa con trai này tính nết, bình thường làm việc tuy rằng cẩn thận, nhưng phong cách hành sự quá mức coi trời bằng vung! Chuyện gì đều làm được ra! Mỗi lần cũng làm cho hắn giật mình sau, lại vui mừng hưng phấn.

Nếu như là bình thường, cho dù bao lớn sự, hắn cũng có không hề bảo lưu tin tưởng, đứng con trai của chính mình bên này. Cho dù chuyện này xem ra vô căn cứ, hoàn toàn không thể. Hắn cũng sẽ tin! Liền dường như lúc trước Cửu Khiếu Đan, sau đó luyện đan thi đấu vân vân. . . Chuyện này, mỗi một chuyện độ khả thi đều cơ hội là số không. Thế nhưng, hắn cũng có việc nghĩa chẳng từ nan tin tưởng con trai của chính mình!

Thế nhưng, ngày hôm nay không giống! Ngày hôm nay liên quan đến chính là sống chết của con trai! Hắn có thể vứt bỏ tộc trưởng vị trí vô điều kiện tin tưởng Lăng Thiên, cũng có thể không để ý sự sống chết của chính mình bảo vệ hắn! Thế nhưng, chỉ cần liên quan đến đến con trai của chính mình nguy hiểm đến tính mạng, hắn liền không thể đi bính, không thể đi thử nghiệm!

Hơn nữa, Trần An Sơn nhưng là Linh Hư cảnh cường giả, đối phó Lăng Thiên như vậy Linh Võ cảnh võ giả, bóp chết con kiến đều không đơn giản như vậy!

"Phụ thân, ngươi yên tâm, ngày hôm nay Lâm gia sẽ không tuyệt diệt! Bọn họ cũng thả không nổi cái gì sóng lớn!" Lăng Thiên lần thứ hai đứng ở phía trước, đem cha của chính mình bảo vệ ở phía sau, xem Lâm Chiến sốt ruột dáng dấp, Lăng Thiên giải thích lên.

"Thành ứng phó tình huống này, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng! Phụ thân ngươi không được quên, đại ca, Nhị ca, Nhị trường lão bọn họ sớm đã bị ta đưa đi đế đô! Chính đang trung thành với chúng ta Lâm gia người, đều liền bị ta đưa đi đế đô! Vì lẽ đó, Lâm gia nhất định sẽ không tuyệt diệt!"

Thấy Lăng Thiên cười nhạt, trong mắt tầm nhìn ánh sáng lấp lóe, tự tin dáng dấp. Lâm Chiến giật mình trong lòng, lúc này mới tỉnh ngộ. Vốn tưởng rằng, Lăng Thiên đưa Lâm Thần bọn họ còn có một nhóm thiên phú tuyệt hảo Lâm gia người rời đi, là vì càng tốt hơn bồi dưỡng bọn họ. Không nghĩ tới, sớm lúc trước, Lăng Thiên liền muốn được rồi hậu chiêu!

Lăng Thiên trong lòng cười gằn: "Hừ! Bọn họ những kia xiếc, lão Tử sớm ở kiếp trước đều chơi chán!"

Lăng Thiên đã sớm nghi hoặc, Hàn gia sẽ cùng Thiên Tinh Tông người tới cửa cướp giật phương pháp luyện đan, lẽ nào Trần gia người liền không động lòng? Hơn nữa, lấy Thiên Tinh Tông bá đạo phong cách, hội dễ dàng như thế từ bỏ?

"Nhưng là, thực lực của bọn họ, xa hoàn toàn không phải ngươi có thể ứng phó đạt được! Đặc biệt Trần An Sơn, hắn nhưng là linh hư cảnh cường giả. . ." Lâm Chiến còn muốn khuyên bảo Lăng Thiên.

"Phụ thân ngươi yên tâm!" Lăng Thiên ánh mắt từ từ trở nên âm trầm, sát ý, "Ngày hôm nay bọn họ đến rồi, ai cũng đừng muốn rời đi! Ngươi hay là an tâm khôi phục thương thế đi. . ."

Thấy Lâm Chiến là không muốn để Lăng Thiên một đối mặt, Lăng Thiên bất đắc dĩ sấn Lâm Chiến không chú ý, tại sau lưng của hắn một đánh ngất hắn, sẽ đem đẩy linh giai đan dược chữa trị vết thương để hắn nuốt vào, sắp xếp cẩn thận Lâm Chiến, mới một lần nữa đối mặt Trần An Sơn mấy người.

"Tiểu bối! Coi như ngươi còn thông minh, không có chạy trốn!" Trần An Sơn uy nghiêm đáng sợ nhìn Lăng Thiên, cười nham hiểm đạo, "Yên tâm Hàn Thi Nguyệt điện hạ đã hạ lệnh, muốn đặt bắt ngươi giao cho nàng, vì lẽ đó, sẽ không dễ dàng để ngươi chết đi!"

"Tiểu tử doạ ngốc hả!" Hàn Lãnh Quang xem thường đùa cợt nói, "Ngày hôm nay bao quát cha của ngươi ở bên trong, chúng ta đều sẽ từ từ dằn vặt đến chết các ngươi. Đến thời điểm, bao quát ngươi tại đế đô những người thân kia, chúng ta cũng sẽ thay các ngươi cố gắng chăm sóc bọn họ! !"

Năm người cười gằn đứng Lăng Thiên trước mặt, hoàn toàn không sợ Lăng Thiên hội chơi ra trò gian gì. Lấy bọn họ bây giờ trận thế, một vị linh hư cảnh cường giả Trần An Sơn, một vị Linh Sư Cảnh cửu trọng Hàn Phi, còn có Linh Sư Cảnh bát trọng Ngọc trưởng lão. Trận thế như vậy, nếu như còn thu thập không được một Linh Võ cảnh tiểu tử, vậy bọn họ cũng không cần sống!

"Tiểu Phế vật, ta xem ngươi còn có chút thiên phú!" Ngọc trưởng lão âm hiểm cười nhìn Lăng Thiên, "Thi nguyệt điện hạ bên người vừa vặn thiếu người hầu hạ nàng. Chỉ cần ngươi quỳ xuống van cầu ta, ta có thể vì ngươi tranh thủ một cơ hội. Đến thời điểm, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn trung thành cho Thi nguyệt điện hạ làm ngưu làm cẩu, hay là còn có thể tiếp tục sống!"

Nhìn mấy người nắm chắc phần thắng hung hăng dáng dấp, Lăng Thiên trong lòng một trận châm biếm.

Ngạo nghễ tự tin dáng dấp, không có một tia vẻ sợ hãi, quay về bọn họ "Một đám ngớ ngẩn! Thật sự cho rằng các ngươi sẽ thắng? Hiện tại, các ngươi đều chuẩn bị kỹ càng chịu chết đi!"

Bị Lăng Thiên như vậy xem thường, hơn nữa còn là một lần coi rẻ chính mình lúc này phương nhiều cường giả như vậy, cho dù nếu tĩnh dưỡng cho dù tốt, cũng không nhịn được hiện lên lửa giận!

"Tiểu bối, ngươi quá kiêu ngạo! Ngày hôm nay ta thay nhà các ngươi dài hảo hảo giáo huấn ngươi một trận!" Hàn Phi sắc mặt trầm thấp, cầm đại đao nộ phách mà tới.

Hàn Phi cường tráng vóc người, mặc dù coi như có chút già nua, thế nhưng, về mặt thực lực nhưng không thể coi thường. Thân là Hàn gia Thái Thượng trưởng lão, có thể sống đến hiện tại có thể thấy được thực lực đó!

"Lão gia hoả, chỉ cần một mình ngươi e sợ còn không được!"

Lăng Thiên đối mặt chém vào mà đến đại đao, cấp tốc tránh né, tuy rằng trong miệng nói như thế, nhưng trong lòng nghiêm nghị đối xử. Sắc mặt nhưng từ từ bình tĩnh lại, hai tay nhẹ hợp, cấp tốc kết ra từng đạo từng đạo kỳ dị dấu tay.

Theo Lăng Thiên dấu tay biến hóa, toàn bộ sân đấu võ địa, bao quát võ đài, quý khách tịch, nghỉ ngơi đài cũng ở bên trong. Đều bị một luồng mạnh mẽ ràng buộc lực bao phủ! Rung động mặt đất, tựa hồ có cái gì khủng bố đồ vật chính đang thức tỉnh!

Lăng Thiên vẻ mặt, ầm ầm bốc cháy lên hắc bạch song sắc Phượng Hoàng Thiên Hỏa, hừng hực hắc bạch hỏa diễm đem toàn thân hắn bao vây lấy, lại ngực ngưng tụ thành một Âm Dương Thái Cực đồ hình.

Mấy tức sau khi, Lăng Thiên khí thế rốt cục kéo lên đạt đến cực điểm, song sắc hỏa diễm xông lên giữa không trung! Chỉ thấy Lăng Thiên hai tay mạnh mẽ theo trên mặt đất, quát to:

"Lưỡng Nghi trận pháp, lên! !"

Hai cỗ tích trữ vẫn hỏa diễm như là tìm tới phát tiết nơi, điên cuồng dũng xuống mặt đất bên trong! Chỉ thấy lấy hắc bạch hỏa diễm thành đường nét, một phức tạp âm dương tụ tập trận pháp đột nhiên trên mặt đất hiện lên.

Liên tục không ngừng tiếng nổ mạnh vang lên, trên mặt đất một ít Lăng Thiên từ lâu chuẩn bị kỹ càng bảo vật nhen lửa nổ tung, triệt để kích phát rồi trận pháp này!

"Ầm! !"

Toàn trường mặt đất đột nhiên một trận kịch liệt rung động, một lồng sắt toàn trường khủng bố trận pháp triệt để hiện lên, cuồn cuộn hắc bạch hỏa diễm từ mặt đất lao ra, trong nháy mắt đem nơi này hóa thành hỏa diễm thế giới!

Mạnh mẽ lực áp bách nghiền ép khắp nơi tràng sơ Lâm gia người ở ngoài tất cả mọi người, trận pháp kích hoạt, hỏa diễm ánh kiếm ánh đao, những kia bị vây ở trong ngọn lửa Hàn gia, Trần gia người phát sinh từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

"Đây là. . . Trận pháp! ! Sao có thể có chuyện đó! !"

Bị ngọn lửa bao phủ Trần An Sơn năm người, tránh ra ngọn lửa trên người, từng cái từng cái khó có thể tin nhìn trên mặt đất trận pháp! Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh!

"Tiểu tử kia. . . Còn là một trận pháp sư. . ." Hàn Lãnh Quang âm thanh có chút run, sợ sệt sợ hãi, sắc mặt đều trắng xám!

Trận pháp sư, tại võ giả thế giới, đó là kinh khủng nhất một đám người! Thực lực bọn hắn hay là xem ra không yếu, thế nhưng kết hợp trận pháp, nhưng từng cái từng cái nắm giữ cải thiên hoán địa, hóa sơn thành hải uy lực! Chỉ cần cho bọn họ đầy đủ thời gian, cho dù là mạnh mẽ hơn bọn họ mấy cảnh giới người, đều sẽ bị vây chết!

Cường đại trận pháp sư, càng là một tông môn thế lực trấn tông chi bảo! Bọn họ khắc xuống đại trận hộ sơn, trấn giáo trận pháp! Cho dù bị mấy thế lực cả giáo vây công, đều có thể an ổn bất động! Có thể thấy được, những kia trận pháp sư là kinh khủng cỡ nào!

Trong truyền thuyết, một ít đem trận pháp lĩnh ngộ được đạt bản nguyên trận pháp sư, càng có thể tiện tay kết ấn hóa thành trận pháp! Cấp độ kia uy lực, để võ giả nghe tiếng đã sợ mất mật!

Trận pháp sư vượt cấp mà chiến, khi đó bình thường sự! Trong lịch sử bao nhiêu thiên tài trận pháp sư, là đạp vô số mạnh mẽ võ giả thi thể thành danh!

Nếu như nói, luyện đan sư là bị lôi kéo đối tượng, cái kia trận pháp sư chính là vô số võ giả sợ hãi kính nể đối tượng! Một hoảng sợ đại danh từ!

Hiện tại, Lăng Thiên cho dù là một vị trận pháp sư, kết quả này, so với hắn là thiên tài luyện đan sư, còn muốn cho bọn họ khiếp sợ thậm chí sợ sệt!

"Sao có thể có chuyện đó. . . Cái kia tên rác rưởi nếu hay là trận pháp sư. . ."

Lần này, Hàn Thi Nguyệt triệt để không bình tĩnh, lần thứ nhất xuất hiện sắc mặt tái nhợt, khó có thể tin vọng lửa bên trong Lăng Thiên, trong lòng đột nhiên bốc lên một chút hối hận. Nếu như sớm biết Lăng Thiên là trận pháp sư, nàng nhất định sẽ không như vậy làm!

Chẳng qua, này cỗ hối hận lập tức bị nàng bóp tắt, trong lòng lần thứ nhất đối với Lăng Thiên sản sinh đố kị! Ánh mắt từ từ trở nên tràn ngập sát cơ, sắc mặt có chút dữ tợn: "Giết hắn! ! Nhất định phải giết hắn! ! Tuyệt đối không thể để cho hắn sống sót rời đi nơi này! !"

Lần này, nàng thật sự thành Lăng Thiên thiên phú sản thấy sợ hãi, sợ hãi! Thiên tài luyện đan sư, võ đạo thiên tài, hiện tại càng là một vị trận pháp sư! !

Hắn đến tột cùng còn ẩn giấu bao nhiêu khủng bố thủ đoạn? !

Hàn Thi Nguyệt bên cạnh người áo đen, mới vừa rồi còn một mặt bình tĩnh, cảm giác mình không cần động thủ, có chút chuyện bé xé ra to. Bây giờ nhìn thấy Lăng Thiên thủ đoạn, sắc mặt rốt cục sản sinh ra biến hóa. Biểu hiện phức tạp.

Có kinh ngạc, có tán thưởng, có âm trầm, càng có một vệt sát cơ!

Trần An Sơn năm người sợ hãi, thời khắc này, bọn họ rốt cuộc biết, tại sao Lăng Thiên từ vừa mới bắt đầu liền bình tĩnh như thế, nắm chắc phần thắng! Thân là một trận pháp sư, hết thảy kẻ địch đều rơi vào chính mình trong trận pháp, còn có thể e ngại cái gì?

Trần An Sơn cấp tốc lắng lại hạ sợ hãi trong lòng, cảm thụ lại bên người trận pháp uy lực rốt cục phát hiện dị thường.

"Không đúng! Hắn trận pháp còn chưa đủ mạnh đại! Chúng ta còn có hi vọng! !" Trần An Sơn hét lớn một tiếng, khiến cho bọn họ giật mình tỉnh lại. Mấy người cảm thụ trận pháp uy lực, đối với bọn họ những này Linh Sư Cảnh trở lên người, xác thực có thể chống đối!

"Giết! ! Chỉ muốn xông ra trận pháp, giết Lăng Thiên, chúng ta vẫn có thể phá tan trận pháp này! !"

Bị Trần An Sơn nhắc nhở, mấy người nhìn thấy hi vọng, chỉ cần giết Lăng Thiên, tự nhiên có thể phá trận pháp này!

Sát ý bị trong nháy mắt kích phát! Nhìn thấy Lăng Thiên, từng cái từng cái không để ý hỏa diễm phần thể, như hổ như sói xung phong liều chết tới!