Chương 55: Lâm Chiến nguy cấp!

Lăng Thiên không tình cảm chút nào ánh mắt nhìn chằm chằm trước mặt Lâm Công Dư, nhớ tới xuyên việt tới thời gian, cái này tại hội nghị trong đại sảnh mở lớn hung uy, khắp nơi nham hiểm độc ác mưu tính chính mình lão gia hoả, ngày hôm nay rốt cục chật vật như vậy thua ở trong tay mình.

"Lão thất phu, lúc trước ta trở thành Phế vật thời gian, có thể từng nghĩ tới, các ngươi một nhà cũng phải hiện tại kết cục?"

Lăng Thiên nhếch miệng nở nụ cười, nụ cười có vẻ âm u lạnh lẽo, như vậy khẽ nói làm cho Lâm Công Dư trong lòng nổi lên từng cơn ớn lạnh. Một luồng hối hận xông lên đầu, nếu như đối phó Lăng Thiên thời gian, không ngông cuồng như vậy tự đại, hiện tại cũng sẽ không hạ xuống như vậy kết cục.

"Lăng Thiên ngươi không thể giết ta! Chúng ta nhưng là cùng tộc người, ta chính là gia tộc Đại trưởng lão! Ngươi giết ta, nhưng là đại không nghịch a!" Cố nén trong lòng ý sợ hãi, Lâm Công Dư run giọng nói rằng, "Không bằng, ngươi hiện tại quỳ xuống xin lỗi, để ta tha thứ ngươi làm sao?"

Lăng Thiên nụ cười trên mặt càng sâu, như là liếc si như thế nhìn Lâm Công Dư.

"Vừa nãy nhưng là các ngươi trước tiên phản bội gia tộc, hiện tại còn muốn ta quỳ xuống cầu ngươi tha thứ, ngươi ngốc hả!"

"Ta nhưng là gia tộc Đại trưởng lão. . ."

Lâm Công Dư còn muốn tranh luận một phương, tại hắn nghĩ đến, hắn ngồi ở vị trí cao, quyền cao chức trọng! So với hắn hạ thấp người, quỳ xuống cầu hắn tha thứ cũng là hợp tình hợp lý. Nhưng là, còn chưa chờ hắn nói ra khỏi miệng.

Lăng Thiên trong lòng bàn tay, một luồng nhàn nhạt hắc sắc hỏa diễm tác dụng, từ trong miệng hắn tràn vào! !

"A! ! ! ! A! ! ! !"

Một luồng vang vọng đất trời tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên phát sinh, cái kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn, dường như chịu đến một loại nào đó cực hạn khủng bố dằn vặt, khiến người ta nghe lạnh cả tim run rẩy, sởn cả tóc gáy!

Lâm Công Dư nằm trên đất không ngừng lăn lộn, tiếng kêu rên liên hồi, chỉ cảm thấy trong cơ thể bị Liệt Hỏa đốt cháy, ngũ tạng lục phủ đều tựa hồ bị thiêu thành tro tàn! Nhưng là, một mực trong cơ thể ngũ tạng lục phủ không có thu được một tia tổn thương!

"Rất thống khổ sao? Chuyện này đối với ngươi nhưng là có chỗ tốt cực lớn!"

Lăng Thiên nhìn Lâm Công Dư, nhạt cười nói. Chính thức tình huống, còn chính như Lăng Thiên từng nói, cái kia tia hỏa diễm bao hàm Bất Diệt Tân Hỏa, Phượng Hoàng Thiên Hỏa hai loại hỏa diễm. Lúc này hai loại hỏa diễm đặc tính, với thân thể người đều có chỗ tốt cực lớn! Có thể giúp người thoát thai hoán cốt, cải tạo toàn thân!

Mà Lâm Công Dư tình huống lúc này thực sự là như vậy, chẳng qua, chỗ tốt xác thực như vậy, nhưng này sống không bằng chết cảm giác, cũng không phải ai cũng chịu đựng đạt được! Đặc biệt hiện tại hỏa diễm bị tăng cường đạt đến mức tận cùng! Loại đau khổ này, càng là tăng lên mấy lần!

"Vừa nãy ngươi không phải nói muốn ta nếm thử sống không bằng chết tư vị? Hiện tại tư vị này làm sao?" Lăng Thiên cười gằn hỏi.

Lâm Công Dư lần này thật sự sợ hãi sợ sệt, ở trong mắt hắn, lúc này Lăng Thiên so với Tử thần còn đáng sợ hơn!

"Van cầu ngươi. . . Giết ta! ! Van cầu ngươi!"

"Muốn chết, không như thế dễ dàng! Ngươi có nghĩ tới hay không, những này ngươi, ngươi đối với chúng ta một nhà từng làm chuyện gì!" Lăng Thiên sắc mặt trở nên âm hàn lên, từ khi Lâm Thần tàn phế, hắn cũng không cách nào tu hành. Lâm Công Dư một nhà, có thể nói là khắp nơi bức người, lần lượt đem Lăng Thiên một nhà vào chỗ chết bức!

Liền dường như lần trước gia tộc hội nghị, càng là muốn đem Lăng Thiên bọn họ trục xuất tộc môn, hoặc là biếm làm đầy tớ! Muốn bọn họ nhận hết dằn vặt! Nghĩ đến trở thành Phế vật thời gian, Lăng Thiên một nhà nhận hết khuất nhục, làm khó dễ, Lăng Thiên đã sớm muốn giết Lâm Công Dư!

Nhấc lên Lâm Công Dư, Lăng Thiên trong mắt bỗng bùng nổ ra uy nghiêm đáng sợ lệ mang, trong giây lát, mạnh mẽ một quyền oanh kích tại Lâm Công Dư vị trí trái tim!

"Oành! !"

Nắm đấm tiếp xúc chớp mắt, trầm thấp vang trầm vang vọng toàn trường , khiến cho nhân trái tim mạnh mẽ nhảy một cái! Tại Lâm Công Dư ánh mắt hoảng sợ bên trong, sức mạnh hùng hồn mãnh liệt mà ra! Làm cho Lâm Công Dư xương ngực từng tấc từng tấc nổ tung!

"Lão cẩu, cú đấm này là thay phụ thân ta những năm này bị ngươi áp bức đánh!"

"Oành!"

"Cú đấm này, vì đại ca ta chịu đến nhục nhã!"

"Cú đấm này, vì ta Nhị ca khắp nơi chịu đến làm khó dễ!"

"Cú đấm này, vì chúng ta người cả nhà! !"

Ầm! !

Chấn động toàn trường nổ vang nổ lên, Lâm Công Dư cả người cũng như cùng đạn pháo như thế, bị Lăng Thiên trực tiếp đánh bay ra ngoài! Cái kia ao hãm ngực, chen lẫn nội tạng mảnh vỡ phun mạnh. Bay ra ngoài cách xa hơn trăm mét Lâm Công Dư, va chạm tại trên vách núi, chết không thể chết lại!

Nhìn tử thê thảm Lâm Công Dư, những kia chỉ có Lâm gia người mặt khác Lâm gia người, chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, sợ hãi nhìn về phía Lăng Thiên. Ở trong mắt bọn họ, lúc này Lăng Thiên so với Tử thần càng thêm đáng sợ! Nếu như không phải mệnh lệnh của tộc trưởng, chỉ sợ sớm đã có người thoát đi!

Lăng Thiên miệng lớn thở dốc, trong lòng cảm giác trước nay chưa từng có khoan khoái, nhiều năm qua chịu đến ngột ngạt, trong nháy mắt này toàn bộ bộc phát ra! Thông tâm linh, mơ hồ cảm giác Linh Võ cảnh bình cảnh xuất hiện buông lỏng, tựa hồ chỉ cần dùng sức xung kích, liền có thể đột phá!

Chẳng qua, Lăng Thiên lập tức đè xuống đột phá dục vọng, hiện tại có thể không thời gian để cho hắn chậm rãi đột phá. Phải biết, Lâm Chiến hiện tại còn rơi vào bị vây công trong khốn cảnh!

Ngay ở Lăng Thiên chuẩn bị dời đi chiến trường thời gian

"Ầm! !"

Đột nhiên một bóng người, khác nào đạn pháo giống như bị từ giữa không trung bị nổ xuống, trực tiếp đem võ đài xô ra một hai mét phương viên hố to!

Bóng đen như Lưu Tinh giống như va xuống, Lăng Thiên căn bản không kịp nhìn rõ ràng là ai!

Ngay ở Lăng Thiên chuẩn bị nhìn rõ ràng là ai thời gian. Giữa không trung, một luồng mưa máu bay khắp trời, mấy đạo gãy vỡ thi thể rớt rơi xuống, rải rác rơi xuống tại Lăng Thiên hai bên.

Tình huống phát sinh quá mức đột nhiên, Lăng Thiên nhìn về phía cái kia gãy vỡ thi thể, trong nháy mắt nhận ra người kia, chính là Lâm Tùng!

Lăng Thiên cau mày, tràn ngập nghi hoặc.

Mà chờ hắn nhìn rõ ràng bị đánh bay bóng người thời gian, con mắt trong nháy mắt đỏ đậm, một cơn lửa giận suýt chút nữa đốt cháy lý trí của hắn! Chạy gấp tới, nâng dậy trọng thương Lâm Chiến, như một con nổi giận dã thú, nhìn về phía vừa nãy chiến trường!

...

Thời gian chuyển dời, ngay ở Lăng Thiên cùng Lâm Công Dư giao chiến thời gian, xa xa chính lấy sức lực của một người ngăn cản bốn người Lâm Chiến, rơi vào trong khổ chiến!

Lâm Chiến tuy rằng đột phá đạt đến Linh Sư Cảnh cửu trọng, thế nhưng, Ngọc trưởng lão, Lâm Tùng đều đạt đến Linh Sư Cảnh bát trọng, cùng Linh Sư Cảnh lục trọng! Mà Hàn Lãnh Quang, Trần Quang Huy hai người một Linh Sư Cảnh ba tầng, một Linh Sư Cảnh ngũ trọng!

Bốn người này liên hợp, cho dù là Lâm Chiến, cũng ứng đối khó khăn! Nếu như không có Xích Hỏa Kiếm, cùng kiếm pháp phối hợp, phát huy ra sánh ngang Huyền giai võ kỹ uy lực, e sợ từ lâu bị thua!

"Xích Hỏa Kiếm pháp! Hỏa diễm phần thành!"

Lâm Chiến bị Ngọc trưởng lão một chiêu kiếm đánh lén thành công, trên bả vai tuôn ra một cái lỗ thủng to, nổi giận gầm lên một tiếng, Xích Hỏa Kiếm điên cuồng tùy ý mấy chục lần, mạn thiên hỏa diễm ánh kiếm bao trùm, lập tức bức lui Ngọc trưởng lão, càng là công kích về phía Lâm Tùng mấy người, đem bọn họ toàn bộ bức lui. Lấy ra thuốc chữa thương, cấp tốc phu tiến lên!

"Ha ha ha! ! Mọi người nhanh tăng thêm sức, tất nhiên có thể đem Lâm Chiến đánh giết!" Lâm Tùng hưng phấn cười to nói. Phảng phất nhìn thấy thắng lợi!

"Chỉ cần mọi người giúp ta khống chế Lâm gia, phương pháp luyện đan tất nhiên dâng!"

Ngọc trưởng lão ba người liếc mắt nhìn nhau, đều lộ ra một nụ cười lạnh lùng, Ngọc trưởng lão trầm giọng nói: "Đó là tự nhiên! Chỉ cần ngươi có thể đem phương pháp luyện đan giao cho ta Thiên Tinh Tông, Thiên Tinh Tông tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi một nhà!"

Lâm Tùng hưng phấn trong lòng đắc ý, tuy rằng giết Lâm Chiến Lăng Thiên, phản bội đế quốc. Thế nhưng, có thể nương nhờ vào Thiên Tinh Tông cỡ này quái vật khổng lồ, cũng không thể kém được!

"Giết Lâm Chiến! !" Ngọc trưởng lão hét lớn một tiếng, cùng Trần Quang Huy, Hàn Lãnh Quang hai người sẽ cùng, hướng về Lâm Chiến giết tới!

Lâm Tùng hưng phấn trong lòng, phảng phất nhìn thấy mỹ hảo tương lai đang hướng về mình vẫy tay! Theo ba người, cũng vọt tới!

"Mọi người cùng nhau động thủ! ! Giết Lâm Chiến, chúng ta lại đi giết Lăng Thiên cái kia. Phế vật!"

Trên người huyền hàn khí tràn ngập toàn thân, vọt tới phía trước nhất! Hận không thể lập tức giết Lâm Chiến, lại đi giải quyết Lăng Thiên!

Thế nhưng, ngay ở Lâm Tùng hưng phấn nhất thời gian, một luồng đau nhức đột nhiên từ phía sau lưng truyền đến, chờ hắn quay đầu thời gian, chỉ thấy Ngọc trưởng lão một mặt cười gằn nhìn về phía hắn, trường kiếm trong tay đã đem Lâm Tùng cho đâm thủng!

Sau đó, Hàn Lãnh Quang, Trần Quang Huy hai người cấp tốc áp sát, từ hai bên xung kích hướng về Lâm Tùng.

Lâm Tùng trừng lớn phẫn nộ, khó có thể tin ánh mắt nhìn ba người bọn họ, chỉ vào Ngọc trưởng lão: "Ngươi. . . Các ngươi. . ."

"Ngớ ngẩn! Ngươi không có nhìn ra sao? Chúng ta căn bản chưa bao giờ nghĩ tới cùng ngươi hợp tác!" Trần Quang Huy cười lạnh một tiếng, một quyền đánh xuyên Lâm Tùng vai!

Lâm Tùng một ngụm máu tươi phun ra, nhìn thấy Ngọc trưởng lão một chiêu kiếm vung hướng về cổ của chính mình, một luồng mùi chết chóc phả vào mặt. Cấp tốc lấy ra đẩy hồng sắc đan dược dùng mà xuống, khí thế trên người đột nhiên tăng vọt!

"Chết đi cho ta! !"

Lâm Tùng phẫn nộ rống to, một chưởng vỗ đánh về phía đang muốn giết tới Hàn Lãnh Quang, bức lui bọn họ phóng lên trời, chuẩn bị chạy khỏi nơi này!

Thời khắc này, hắn trong nháy mắt sáng tỏ, chính mình là trúng kế! Chính mình tìm hướng về bọn họ hợp tác, vốn là bọn họ đã sớm thiết kế tốt cái tròng! Hiện tại, Lâm Chiến trọng thương, căn bản đối phó bọn họ không được ba người, vậy mình cũng không có giá trị tồn tại!

Một bên khác chính đang chữa thương Lâm Chiến, cũng bị hình ảnh trước mắt khiếp sợ đến, cái này tình hình nghịch chuyển quá nhanh, khiến người ta lập tức khó có thể tiếp thu chiếm được.

"Lâm Tùng, ngươi không trốn được! Ngày hôm nay không đơn thuần ngươi muốn chết, Lâm Chiến! Lăng Thiên! Lâm gia tất cả mọi người đều phải chết! Ngày hôm nay chính là các ngươi Lâm gia diệt ngày! !"

Trần Quang Huy hét lớn một tiếng, ba người cấp tốc truy kích mà tiến lên!

"Ha ha ha, đem các ngươi toàn giết! Chúng ta như thường có thể thu được phương pháp luyện đan! !" Hàn Lãnh Quang hung hăng cười to!

"Tất cả mọi người động thủ! Phàm là Lâm gia người, giết không tha! !"

Một tiếng rống to truyền đến từ giữa không trung, phía dưới chiến trường lập tức rơi vào hỗn loạn tưng bừng! Đã sớm chuẩn bị Hàn gia, Trần gia người đại đao đều vung hướng về phía Lâm gia người!

Nhìn phía dưới không ngừng chết thảm Lâm gia người, Lâm Tùng trong lòng dâng lên một luồng hối hận! Nếu như lúc trước không như vậy tham lam, nếu như lúc trước không ích kỷ như vậy, như thế nào hội phát triển trở thành như vậy?

Mà Trần gia, Hàn gia thực sự là nhìn thấu Lâm Tùng phụ tử tâm tính, mới vẫn chờ đợi bọn họ sa lưới! Không bính, Lâm Tùng một nhà nhất định sẽ mất đi quyền sở hữu thế, lui ra Lâm gia ẩn cư tu hành. Thế nhưng, lấy bọn họ tham lam tâm tính, hội như vậy sao?

Vì lẽ đó, Trần gia, Hàn gia đã sớm chuẩn bị kỹ càng cạm bẫy, chờ đợi Lâm Tùng phụ tử rơi xuống.

Chẳng qua hiện tại, nói cái gì đều chậm!

Thấy ba người truy kích hướng về Lâm Tùng, Lâm Chiến thở phào nhẹ nhõm, lấy vì bọn họ vì giết Lâm Tùng, tạm thời buông tha chính mình. Giữa lúc Lâm Chiến chuẩn bị cấp tốc khôi phục một chút thể lực thời gian, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm từ phía sau lưng truyền đến, mùi chết chóc cấp tốc bao phủ mà tới.