Chương 16: Thuốc thí nghiệm, phong ba

Chương 16: Thuốc thí nghiệm, phong ba

Đoàn người trong nháy mắt lại lâm vào nghị luận bên trong, Lâm Tùng nói không sai!

Đan dược đúng là luyện chế ra đến rồi, nhưng là biết cái kia phương pháp luyện đan dược liệu người, ai có thể bảo đảm, lúc này viên nhìn như bình thường đan dược, sẽ không là độc dược?

Liền ngay cả Lâm Công Dư Đẳng Nhân, đều tựa hồ nhìn thấy hi vọng, lập tức lạnh lùng nói: "Không sai! Liền Bách Linh thảo cùng Thủy Ngân luyện chế thành linh đan, ai dám nói không phải độc dược?"

Lâm Quang Hồng lập tức nắm cơ hội, gằn giọng đối với Lăng Thiên nói: "Liền ngươi lúc này tiểu Phế vật, còn muốn cầm độc dược giả mạo linh dược lừa dối mọi người? !"

"Không sai! Lúc này nhất định là độc dược!" Lâm Thái lập tức khẳng định đến, căm ghét ánh mắt, lạnh giọng nói: "Tốt, Lăng Thiên ngươi nếu dám cầm độc dược lừa dối mọi người, nhất định phải đem ngươi xử tử! Không, muốn đem các ngươi một nhà đều cho xử tử! !"

Lăng Thiên vẻ mặt bình tĩnh, căn bản không để ý tới những người kia gọi nhiều hung hăng, nhìn về phía Lâm Tùng ánh mắt, một vệt tàn khốc né qua.

"Lão thất phu này, khó đối phó!" Lăng Thiên thầm nghĩ trong lòng. Vừa nãy chính là vẫn trầm mặc hờ hững Lâm Tùng mở miệng mới nhắc nhở mọi người. Tại Lăng Thiên cảm giác bên trong, Lâm Tùng lão thất phu này, liền dường như một con rắn độc, mỗi lần điều động, đều là ác liệt một đòn.

Cũng may, Lăng Thiên đối với mình đan dược có đầy đủ tự tin.

Ánh mắt quét qua mọi người, quay về Lâm Thái Đẳng Nhân, xem thường nở nụ cười: "Thực sự là ngớ ngẩn, có phải là độc dược, thử một lần liền biết!"

Lâm Thái, Lâm Quang Hồng bị Lăng Thiên như vậy trào phúng, lửa giận trong lòng thiêu đốt, nhưng không đang kêu gào. Châm biếm nhìn về phía Lăng Thiên, chờ đợi chuyện cười của hắn.

Lăng Thiên cao giọng hướng về mọi người nói: "Viên linh đan này, chính là ta cùng Nhị trường lão đồng thời luyện chế. Có nghĩ đến thử nghiệm?"

Nghe thấy lúc này một tiếng hô hoán, mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, nhưng không có người nào dám lên trước. Tại bình thường, Nhị trường lão luyện chế linh đan, là cầu đều cầu không được, thế nhưng, ngày hôm nay lúc này viên, mọi người là biết gốc biết rễ. Liều lĩnh bị độc chết khả năng, cũng không ai dám tiến lên.

Nhìn phản ứng của mọi người, Lâm Công Dư trên mặt âm hiểm cười càng thêm đắc ý, Lâm Thái Đẳng Nhân đồng dạng một mặt trào phúng chờ đợi Lăng Thiên chuyện cười.

"Không ai dám thuốc thí nghiệm, ta đến!" Đang lúc này, Lâm Phong việc đáng làm thì phải làm đứng dậy, nắm qua Lăng Thiên trong tay đan dược liền muốn thí ăn.

"Chậm đã!" Lâm Công Dư một tiếng đánh gãy, cười lạnh nói: "Hai người các ngươi chính là huynh đệ, nào có biết các ngươi có thể hay không thông đồng lên."

Lâm Phong lập tức phẫn nộ trừng mắt về phía Lâm Công Dư: "Ngươi. . ."

Chẳng qua, không chờ Lâm Phong tức giận mắng lên tiếng, lại bị Lăng Thiên đánh gãy: "Nhị ca, hắn nói không sai, hay là biến thành người khác đến đây đi."

Lăng Thiên ánh mắt quét qua phía bên mình người, mỗi một người đều đem cúi đầu. Hiển nhiên những này tuỳ tùng Lâm Chiến một phương người , tương tự cũng không tin viên linh đan kia dược hiệu.

Tình cảnh lần thứ hai rơi vào trầm mặc. Đang lúc này, một đạo yếu yếu thanh âm rất nhỏ vang lên: "Nếu không, liền để ta thử một chút xem?"

Âm thanh này vang lên, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người, chỉ thấy Lâm Trí Hải phía sau, một mười ba mười bốn tuổi Thanh Y bé gái đứng dậy. Tên này tính trẻ con chưa lùi nữ hài, thanh tú dung nhan, sắc mặt hơi trắng bệch, mềm mại thương người dáng dấp, dường như quanh năm bị bệnh liệt giường bệnh mỹ nhân.

Lâm Trí Hải nhìn tên này đứng ra nữ hài, trong mắt tràn ngập đau nhức a, quát lớn nói: "Tâm Lan đừng hồ đồ, mau trở về!"

Cô gái này, chính là Lâm Trí Hải thương yêu nhất con gái, đáng tiếc, từ nhỏ thể yếu nhiều bệnh, nhưng là rất ít xuất hiện ở trước mặt mọi người. Chính là vì chữa khỏi Lâm Tâm lan bệnh, Lâm Trí Hải mới nghiên cứu với đan dược một đạo, vì chính là chữa khỏi bệnh của nữ nhi.

Tuy rằng, Lâm Tâm lan thể yếu nhiều bệnh, nhưng có Lâm Trí Hải như vậy phụ thân, bị các loại đan dược tưới, bản thân cũng có không tầm thường thực lực. Ôn nhu yếu yếu nàng, bây giờ cũng đã là Linh Võ đỉnh cao tầng ba tu vi.

Hiện tại thấy con gái muốn thử nghiệm tân dược, thương yêu con gái hắn tự nhiên không chịu.

Lăng Thiên cười một tiếng nói: "Tâm Lan muội muội, chuyện như vậy, không cần miễn cưỡng ngươi."

Chẳng qua, tiểu cô nương nhưng lắc lắc đầu, quật cường nói: "Bình thường luyện chế ra tân dược, không cũng là ta thử nghiệm. Hơn nữa, đây là ba ba ta luyện chế, ta tin tưởng ba ba năng lực."

Nói, một tay đoạt qua Lâm Phong trong tay Cửu Khiếu Đan, cẩn thận nhìn một chút. Cửu Khiếu Đan một tầng tinh mỹ mật văn nằm dày đặc, ở phía trên chín cái lỗ nhỏ khác nào tại hô hấp giống như vậy, từng luồng từng luồng mê người mùi thuốc chảy xuôi mà ra, để Lâm Tâm lan nghe thấy đều mồm miệng sinh hương, muốn một cái cắn nuốt.

Lâm Trí Hải thấy con gái dáng dấp này, lắc lắc đầu, nhưng không có ngăn cản. Đối với cùng Lăng Thiên tất cả luyện chế đan dược hắn, kiến thức Lăng Thiên luyện đan thời gian thần kỳ chịu đến, trong lòng cũng không nhịn được tin tưởng lên Lăng Thiên.

Lâm Tâm lan cầm lấy Cửu Khiếu Đan, tại mọi người chú ý hạ, một cái nuốt chửng lại đi. Sau đó, chỉ cảm thấy một luồng mãnh liệt nhiệt lưu từ đan điền tuôn ra, cấp tốc lưu chuyển toàn thân, không dám có chút chần chờ, Lâm Tâm lan lập tức khoanh chân ngồi xuống luyện hóa cái này sức mạnh.

Vẻ ngoài mọi người, mỗi một người đều vẻ mặt hiếu kỳ, lại không nhịn được căng thẳng nhìn về phía Lâm Tâm lan. Cho dù Lâm Chiến, lúc này cũng không nhịn được trong lòng căng thẳng, thời khắc quan tâm bé gái động tĩnh. Liền ngay cả Lâm Tùng, trong mắt cũng là hết sạch lấp lóe nhìn về phía Lâm Tâm lan.

Chỉ có Lăng Thiên vốn là, bình thản ung dung đối với mình đan dược tràn ngập tự tin.

Nửa canh giờ qua, khoanh chân tu hành Lâm Tâm lan, sắc mặt đột nhiên dâng lên một luồng ửng hồng vẻ, một luồng nhiệt khí đột nhiên từ trên mặt nàng bốc hơi mà lên. Mọi người ở đây cho rằng Lâm Tâm lan xảy ra vấn đề gì thời gian.

Ầm! !

Một luồng năng lượng chấn động đột nhiên từ Lâm Tâm lan trên người truyền ra, sau đó, dừng lại bên trong Linh Võ đỉnh cao tầng ba khí thế, nếu tăng lên một cấp độ.

Lập tức, một nghi vấn xuất hiện ở trong lòng mọi người, lẽ nào nàng đột phá?

Đang lúc này, Lâm Tâm lan chậm rãi mở mắt ra, bệnh trạng trắng xám trên mặt, hiện lên một tia khỏe mạnh đỏ ửng.

Nhìn thấy Lâm Tâm lan dáng dấp, Lâm Trí Hải lập tức nắm chặt Lâm Tâm lan thủ mạch, tra xét lên. Chậm rãi, Lâm Trí Hải trên mặt, do kinh ngạc, đã biến thành khiếp sợ.

"Sao có thể có chuyện đó! Tâm Lan nội lực nếu đột phá Linh Võ bốn tầng, hơn nữa liền tư chất đều tăng lên một điểm! Liền ngay cả bệnh tình cũng bị áp chế xuống!"

Lúc này không thể kìm được hắn không khiếp sợ, có thể tăng lên thiên tư đan dược, có thể so với tăng lên tu hành tốc độ Hóa Long đan không biết quý giá bao nhiêu lần! Hơn nữa, Cửu Khiếu Đan rõ ràng tăng lên tu hành tốc độ, muốn so với Hóa Long đan càng thêm hữu hiệu, không đúng vậy sẽ không để cho Lâm Tâm lan đột phá một cảnh giới!

"Hừm, Cửu Khiếu Đan lâu dài phục, đang đột phá Linh Sư Cảnh thời gian, xác thực có thể tăng cao một cấp độ thiên tư!" Lăng Thiên khẳng định đáp.

Rào! !

Thời khắc này, toàn bộ tình cảnh đều sôi trào! Liền Lâm Trí Hải đều thừa nhận Cửu Khiếu Đan dược hiệu, vậy còn có thể giả bộ?

"Nàng nếu không còn chuyện gì, hơn nữa còn đột phá? !"

"Cái kia Cửu Khiếu Đan nếu không phải độc dược, hơn nữa còn thần kỳ như thế! !"

"Sao có thể có chuyện đó! Lăng Thiên tên kia, rõ ràng là tên rác rưởi! Tuyệt đối không thể luyện chế ra loại linh đan này! Không, nhất định là Nhị trường lão công lao! Đúng! Nhất định là Nhị trường lão!"

. . .

Lăng Thiên không có hay đi để ý tới những người khác gây rối, trên mặt lộ ra nụ cười chiến thắng, nhìn về phía Lâm Công Dư mấy người.

Chỉ thấy Lâm Công Dư đám người sắc mặt âm trầm đáng sợ, nhìn thấy Lăng Thiên nụ cười trên mặt, liền khác nào ăn đẩy con ruồi như thế buồn nôn, hận không thể một chưởng vỗ tử Lăng Thiên.

Lúc này Lâm Chiến, hưng phấn nhất, mạnh mẽ chụp Lăng Thiên vai hai lần, thở dài nói: "Ha ha! Được! Được! ! Thật không hổ là con trai của ta! ! Lại như cha ngươi ta cũng như thế!"

Lúc này, Lâm Phong cũng cười ôm Lăng Thiên vai, nói: "Ta đệ đệ là thiên tài, bây giờ nhìn ai còn không phục! !"

Nghe bên tai tán thưởng âm thanh, Lăng Thiên trong lòng dâng lên một luồng ấm áp. Cũng chính là phần này tình thân, mới hội như vậy, bất kể là nghịch cảnh hay là thuận cảnh, đều vẫn kiên trì ở bên người.

"Cửu Khiếu Đan dược hiệu đã thăm dò đi ra, các ngươi bây giờ còn có lời nào có thể nói?" Lăng Thiên cười gằn nhìn về phía Lâm Tùng nói.

Chỉ thấy Lâm Tùng trong mắt, một vệt sát ý né qua, sau đó trầm giọng nói: "Lần này là các ngươi thắng!"

Mà một bên khác Lâm Công Dư, nghe thấy phụ thân thừa nhận thất bại. Sắc mặt tràn ngập dữ tợn nhìn về phía Lăng Thiên, oán độc âm lãnh ánh mắt, hận không thể giết Lăng Thiên.

Chỉ thiếu chút nữa, tộc trưởng vị trí, cách hắn liền chỉ thiếu chút nữa! Thế nhưng, tất cả những thứ này đều bị trước mắt tên rác rưởi này đem phá huỷ! !

"Chúng ta đi! !" Thời khắc này, Lâm Công Dư một khắc đều không muốn ở chỗ này nhiều dừng lại, tàn nhẫn thanh quát lên. Dẫn dắt người của mình, ảo não rời đi.

Thế nhưng, đang lúc này, Lăng Thiên đột nhiên mở miệng nói: "Chờ một chút, các ngươi có thể đi, thế nhưng Lâm Quang Hồng nhất định phải lưu lại!"

Rời đi người, tất cả đều ngừng lại, từng cái từng cái vẻ mặt không lành nhìn về phía Lăng Thiên. Đặc biệt Lâm Quang Hồng, càng là hận không thể giết Lăng Thiên.

"Ta nhớ tới người nào đó đã nói, nếu như ta linh đan thật có hiệu quả. Sau đó người nào đó, đều chuẩn bị cải ăn cứt? ! Không biết nào đó người nói chuyện không tính là thôi?" Lăng Thiên trêu tức nhìn về phía Lâm Quang Hồng, thảnh thơi nói rằng.

"Lăng Thiên, ngươi chớ quá mức! !" Lâm Quang Hồng hầu như nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

"Ta chớ quá mức? Vừa nãy một ít người ức hiếp chúng ta người một nhà thời gian, có gì từng chẳng qua phân?" Lăng Thiên trong mắt một vệt lệ mang né qua, quay về một bên hạ nhân nói: "Người đến, đi chuẩn bị một đống nhiệt tường đến, để hắn trước mặt mọi người thưởng thức thưởng thức!"

Đối với với kẻ thù của chính mình, Lăng Thiên mãi mãi cũng sẽ không lòng dạ mềm yếu. Đặc biệt Lâm Công Dư một phương, nhiều lần như vậy bức bách, sớm đã chạm đến hắn điểm mấu chốt.

Lâm Quang Hồng sắc mặt có chút tái nhợt, xem hướng về cha của chính mình Lâm Công Dư.

Lâm Công Dư phẫn nộ nhìn về phía Lăng Thiên, cảm giác được con trai của chính mình ánh mắt, hơi vung tay nói: "Chính ngươi xem làm đi!"

Nói xong, trực tiếp rời đi.

Chỉ thấy Lâm Quang Hồng nhìn về phía Lăng Thiên ánh mắt càng thêm căm hận, Lâm Quang Hồng mặt âm trầm sắc, ánh mắt oán độc bên trong có một tia bệnh trạng điên cuồng, trong lòng rít gào: "Lăng Thiên, ngươi chờ, ta nhất định phải tự tay giết ngươi! ! Nhất định phải giết ngươi!"

Chẳng qua, nhưng hắn nhìn thấy cái kia thác bị hạ nhân bưng tới nhiệt tường, trực tiếp lao nhanh đi ra ngoài. Rước lấy mọi người một trận cười nhạo.

Nhưng Lâm Công Dư một phương rời đi thời gian, ở trong bóng tối đồng dạng có một ánh mắt căm ghét nhìn về phía Lăng Thiên.

"Sẽ không! Hắn rõ ràng là tên rác rưởi, làm sao có khả năng hội luyện chế ra bực này linh đan! !" Lâm Thái trong mắt tràn ngập đố kị hỏa diễm, trong lòng tràn ngập dữ tợn hò hét: "Ta mới là thiên tài! Hắn chỉ có điều là tên rác rưởi, không thể là thật sự! Nhất định là giả! Nhất định là giả! !"

"Không, ta còn có cơ hội!" Lâm Thái âm trầm mục chỉ nhìn Lăng Thiên, dường như một con nổi cơn điên dã thú: "Sau ba tháng, còn có dòng họ luận võ! Đến thời điểm ta nhất định phải hắn tử! ! Nhất định phải dằn vặt đến chết hắn! !"

Lâm Quang Hồng, Lâm Thái hai người oán độc điên cuồng ánh mắt nhìn Lăng Thiên một chút, đều quyết định chú ý, nhất định phải tại dòng họ luận võ vậy hắn, giết chết Lăng Thiên!

Lâm Tùng Đẳng Nhân rời đi, Lăng Thiên bên này người, nhưng rơi vào điên cuồng hoan hô bên trong! Lần này bọn họ thắng, vậy sau này ở trong gia tộc thế lực, tất nhiên nâng cao một bước.

Tuy rằng, bất kể là Lâm Tùng một phương, hay là Lâm Chiến một phương, cũng không tin đan dược là Lăng Thiên chính mình luyện chế. Nhưng lúc này đã không trọng yếu, quan trọng nhất hay là Lăng Thiên đưa ra phương pháp luyện đan, quả thật có kỳ hiệu!

Nắm giữ loại đan phương này, Lâm gia sau đó thế lực tất nhiên hội tăng mạnh! Hơn nữa, một đời chỉ có thể so với một đời càng mạnh mẽ hơn! Cường giả cũng sẽ tầng tầng lớp lớp!

Mà Lăng Thiên đối với bọn họ hiểu lầm càng thêm sẽ không đi giải thích.

Mọi người ở đây hoan hô thời gian, Lâm Trí Hải nhưng lôi đi Lăng Thiên. Trên mặt kích động Lâm Trí Hải, nhìn Lăng Thiên, khác nào nhìn một tuyệt thế mỹ nữ giống như vậy, xoa xoa tay nói: "Lăng Thiên, vừa nãy ngươi đáp ứng ta việc. . ."

Ngay ở vừa nãy nổ lô thời gian, Lâm Trí Hải mãi mãi cũng quên không được Lăng Thiên cuối cùng cứu lại đan dược thời gian, cái kia kinh ngạc thốt lên kỳ tích một màn. Chỉ thấy khi đó Lăng Thiên, trong tay kết ấn, từng tầng từng tầng trận pháp kết ra, nếu lấy trận pháp sư thủ đoạn tụ lại hết thảy đan dược, ngưng tụ thành hình. Điều này cũng làm cho Cửu Khiếu Đan bên trên, che kín một tầng đẹp đẽ mật văn.

Vào lúc này, Lâm Trí Hải mới biết Lăng Thiên ngoại trừ là một thiên tài thầy luyện đan, hay là một sâu không lường được trận pháp sư! Mà cái kia một tay cứu lại Cửu Khiếu Đan phương pháp, càng làm cho hắn nhìn thấy đột phá hi vọng.

Lăng Thiên bị nhìn thấy trong lòng một trận phát tởm, lập tức lấy ra một chương phương pháp luyện đan cùng một quyển sách nói: "Lúc này toa đan dược lâu dài phục, có thể chầm chậm khôi phục Tâm Lan thể chất, mà lúc này là ( sơ cấp trận ấn ), có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, xem chính ngươi."

Cầm hai loại đồ vật, Lâm Trí Hải kích động trên mặt ửng hồng, liên tục nói cám ơn.

Cái này cũng là Lăng Thiên đối với bọn họ lão phụ báo ân, nếu như không phải bọn họ ra tay, khó tránh khỏi cũng sẽ không sinh ra một chút phiền toái.