Chương 17: Cường hóa thân thể

Ba ngày qua, Cửu Khiếu Đan phong ba, vẫn gây ra sóng gió toàn bộ Lâm gia.  lúc này đối với Lâm gia mà nói, đã là một lần trọng đại cải cách.

Hơn nữa, luyện chế Cửu Khiếu Đan cần thiết dược liệu đều rất phổ biến, so với Hóa Long đan thành phẩm muốn thấp hơn quá nhiều. Đối với luyện đan thời gian yêu cầu, ngoại trừ muốn huyền khí thâm hậu, chí ít đạt đến Linh Võ cảnh bát trọng phối hợp đặc thù thủ pháp, đều có thể luyện chế.

Đương nhiên, luyện chế Hóa Long đan chuẩn xác dược liệu phương pháp luyện đan, cùng đặc thù thủ pháp, Lâm gia đều sẽ không dễ dàng truyền thụ. Mà những điều kiện này, liền làm cho Cửu Khiếu Đan sản xuất lên, so với Hóa Long đan muốn lượng sản nhiều lắm.

Sáng sớm, sương khói mông lung bao phủ yên tĩnh Sơn Phong, thanh thúy tiếng chim hót vang vọng, rõ ràng không khí khiến người ta nghe ngóng tinh thần nhẹ nhàng khoan khoái.

"Ầm ầm! !"

Rời xa bế quan sơn mạch phía sau núi bên trong trong một khu rừng rậm rạp, chỉ nghe từng tiếng xương cốt vang lên giòn giã thanh truyền ra ngoài, rút ngắn tầm mắt. Ngay ở rừng rậm trên đất trống, thân mang không có tay quần áo luyện công Lăng Thiên, quyền cước điều động, thời gian như sét đánh, thời gian như thỏ khôn, thời gian như chậm quy.

Mà theo hắn không ngừng biến hóa, toàn thân chập trùng, trên người cơ thịt tựa hồ chịu đến một loại nào đó tiết tấu khống chế, toàn bộ phối hợp cùng nhau có tiết tấu luật chuyển động.

Cẩn thận kiểm tra, lại thủ đoạn, cổ chân nơi, còn cột mấy khối nặng trình trịch hắc thiết khối. Mồ hôi không ngừng từ trên người hắn nhỏ xuống.

Ngay ở hắn rung động, trên người xương cốt, dường như tịch thu bạo túc như thế bùm bùm vang vọng.

Lăng Thiên chuyển động dường như một loại thể thao giống như vậy, nhưng là dáng người thường thường một loại không thể tưởng tượng nổi vặn vẹo. Cái kia khuếch đại trình độ, cho dù là quốc gia thể thao viên đều không thể làm được. Tuy rằng, chuyển động gợn sóng không lớn, nhưng là, Lăng Thiên trên người từ lâu che kín mồ hôi.

Loại này thể thao tiêu hao, so với một bộ cao thâm võ kỹ liên hệ tới, càng thêm tiêu hao năng lượng. Cho dù là Lăng Thiên, cũng là cắn răng quan, chịu đựng nỗi thống khổ khôn nguôi đang tu luyện.

"Lúc này chính tông Ngũ Cầm Hí, còn thật không phải là người luyện!" Lăng Thiên ngữ khí rung động, không nhịn được thở dài nói: "Bộ thân thể này khí chất, so với kiếp trước hay là kém quá hơn nhiều, không đúng vậy sẽ không khổ cực như thế."

Lăng Thiên luyện tập tập bộ này thể thao, chính là kiếp trước một đời y thánh Hoa Đà tự nghĩ ra, lưu truyền tới nay chính tông nhất ( Ngũ Cầm Hí )! Có thể nói, Ngũ Cầm Hí là có ghi chép bộ thứ nhất cường thân kiện thể công pháp thể thao.

Cho dù công pháp, cũng là thể thao!

Năm đó y thánh Hoa Đà, quan sát năm loại động vật: Lão hổ, Lộc, Hùng, Viên Hầu, Bạch Hạc. Khai sáng ra thân thể tu hành bộ thứ nhất công pháp. Cho dù là người bình thường tu luyện đơn giản hoá, mất đi bản doanh, đều có thể kéo dài tuổi thọ, đạt đến trăm tuổi chi linh. Ở trung quốc cổ đại năm mươi tuổi lão nhân đã cực kỳ ít ỏi, chớ nói chi là trăm tuổi lão nhân.

Năm đó bộ công pháp kia được xuất bản, tu đạo giới người, không người hỏi thăm, càng là khịt mũi con thường. Thế nhưng, làm nó khủng bố năng lực từ từ hiển lộ thời gian, nhưng chấn kinh rồi toàn bộ tu đạo giới.

Chẳng qua, theo thời đại không ngừng diễn biến, chính tông Ngũ Cầm Hí từ lâu thất truyền.

Mà Lăng Thiên năm đó, vì tìm kiếm chân chính Ngũ Cầm Hí truyền thừa, cũng là lao lực tâm tư. Cuối cùng, hay là tại Hoa Đà mộ huyệt bên trong, tìm tới chân truyền.

Ngũ Cầm Hí mạnh mẽ, cũng không ở chỗ nó có thể bạo phát cường đại cỡ nào công kích. Thậm chí, nó liền vận chuyển công pháp đều không có. Thế nhưng, nó kinh khủng nhất thời gian, chỉ phải không ngừng tu hành. Nó liền có thể không tới cường hãn một người thân thể, mở ra ra bên trong thân thể vô cùng tiềm năng!

Thậm chí thân thể thành thánh cũng không thành vấn đề!

Bình thường công pháp tu hành, bất luận cao bao nhiêu cấp, nó đều tồn tại một cảnh giới giới hạn. Dường như Hoàng giai công pháp, tu hành đến cuối cùng, muốn đột phá Linh Hư cảnh liền thiên nan vạn nan!

Mà Ngũ Cầm Hí, liền ở chỗ hắn vô hạn tính! Chỉ phải kiên trì không ngừng luyện tập, nó liền có thể làm cho cơ thể ngươi không giới hạn cường hóa xuống!

Nhưng tương tự, nó tu hành độ khó cũng là cực cao. Cho dù là Lăng Thiên, cũng cảm giác cả người, như bị người một chút phân giải, sách thành vô số tiết, lại một chút ghép lại với nhau.

Hắn có thể cảm giác được rõ rệt, bắp thịt cả người, xương cốt đều tại phát sinh tê dại cùng đau đớn. Chẳng qua, tu hành Ngũ Cầm Hí từ vừa mới bắt đầu liền không thể dừng lại, trừ phi đem một bộ đánh xong, bằng không, cũng là kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Lăng Thiên cắn răng, rốt cục làm xong cái cuối cùng gian nan động tác thời gian, một dòng nước ấm tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới chảy xuôi, thoải mái để Lăng Thiên hô to một hơi, đại đại thở ra một ngụm trọc khí: "Giai đoạn sơ cấp bộ thứ nhất liền gian nan như vậy, xem ra bộ thân thể này nhất định phải hảo hảo cường hóa một phen!"

Ngũ Cầm Hí chia làm tam giai đoạn, mỗi cái giai đoạn tam bộ động tác. Lăng Thiên hiện đang hoàn thành bộ thứ nhất động tác, liền luy không được, không cách nào lại tiếp tục tiến hành.

Chẳng qua, ngay ở hắn hoàn thành trong nháy mắt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, như có một luồng điện lưu lưu lững lờ trôi qua. Một luồng tanh tưởi mồ hôi từ trên người chưng phát ra. Toàn thân đều cảm giác ấm áp, không nói ra được thoải mái. Thể chất rõ ràng cũng tăng cường một chút.

Giang Sơn Ngọc Tỷ sức mạnh, tuy rằng cải tạo qua bộ thân thể này. Thế nhưng tăng cường cũng chính là tu luyện thiên tư. Đối với tự thân xương cốt, cơ thịt thể chất căn bản không có quá giúp đỡ lớn. Lăng Thiên bộ thân thể này, trải qua hai năm hoang phế, càng là không lớn bằng lúc trước.

Thân thể mạnh mẽ hay không, nhìn như không trọng yếu, thậm chí còn không bằng tu hành thiên tư càng khiến người ta coi trọng. Nhưng là, tu hành đến võ đạo đỉnh cao Lăng Thiên nhưng là rõ ràng, một bộ thân thể mạnh mẽ, đối với hậu kỳ cảnh giới, lớn bao nhiêu ảnh hưởng!

Đồng dạng cảnh giới, thân thể mạnh mẽ, bất kể là chiến đấu lực bộc phát, tính nhẫn nại đều có trực tiếp ảnh hưởng. Không có một bộ thân thể mạnh mẽ, tu hành đến thời kì cuối, càng là nửa bước khó đi.

Năm đó, Lăng Thiên chính là phát hiện điểm này, mới liều lĩnh tìm kiếm chính tông ( Ngũ Cầm Hí ). Năm đó Lăng Thiên, lấy thân thể Bodo Chân Long đều có thể bất phân cao thấp!

"Xem ra cần dựa vào ngoại lực đến cường hóa này tấm thân thể." Lăng Thiên luy nằm trên mặt đất, chỉ cảm thấy so với một người đánh mười người còn lụy nhân.

"Quá mạnh mẽ đan dược này tấm thân thể e sợ quá bổ không tiêu nổi..." Lăng Thiên đầu óc chuyển động, không ngừng hồi tưởng những kia phương pháp luyện đan, loại kia thời điểm nghĩ chính mình: "Đan dược bản thân lại có chứa tạp chất..."

Đang lúc này, Lăng Thiên đầu óc một đạo linh quang né qua, lập tức ngồi dậy đến.

"Có! Cường thể sinh hóa dịch!"

Loại này cường thể sinh hóa dịch cũng không phải là chính đang nước thuốc, mà là một loại khoa học nghiên cứu ra đặc thù sinh hóa dịch. Có thể kích thích thân thể bên trong tế bào, trong thời gian ngắn mạnh mẽ tới trình độ nhất định. Chính là Lăng Thiên nào đó thứ trợ giúp quốc gia thời gian, tại một cái nào đó đối địch trong phòng nghiên cứu thu được. Vẫn ký ức ở trong đầu.

Loại này sinh hóa dịch, thông qua các loại linh dược tinh luyện, có thể đạt đến trăm phần trăm vô hại trình độ. Chính thích hợp hiện tại Lăng Thiên!

"Hừm, cần linh dược, cùng thế giới này linh dược cách biệt không có mấy, vừa vặn có thể luyện chế." Lăng Thiên quyết định chủ ý, liền trực tiếp đứng dậy, đi tới Thiên Dương thành.

Thiên Dương thành, tại khu vực phụ cận cũng coi như là một cái thành phố lớn. Ở lại có mấy triệu nhân khẩu! Nhưng so với Đại Yến đế quốc, hay là thuộc về thành thị nhỏ.

Toàn bộ Đại Yến đế quốc, tương đương với  một kích cỡ tương đương. Mà lớn như vậy quốc gia, cũng chỉ là đại lục một góc nhỏ, toàn bộ đại lục lớn bao nhiêu, liền Lăng Thiên chính mình cũng không rõ ràng.

Ở lại như vậy khổng lồ nhân số, Thiên Dương thành tự nhiên phi thường náo nhiệt. Các loại kỳ dị sự vật cũng tùy ý có thể thấy được. Một cấp hai thành thị như vậy khổng lồ địa vực, có thể tưởng tượng Thiên Dương thành hội làm sao náo nhiệt.

Rộng rãi đường phố, Lăng Thiên đi thẳng tới Thiên Dương thành náo nhiệt nhất khu vực buôn bán, ở đây, các loại sự vật đầy đủ hết. Mà loại cỡ lớn nhất mấy cửa hàng phố chợ, đều là bị tam đại thế gia bản thân quản lý.

Trong đó, to lớn nhất đan dược phố chợ chính là về rừng gia hết thảy. Mà trong đó đại chưởng quỹ, không phải người khác, đúng là mình Nhị ca Lâm Phong!

Nhìn thấy Lăng Thiên đến, Lâm Phong nếu đi ra, cười to nói: "Đệ đệ ngươi làm sao đến rồi? Lẽ nào cần một ít dược liệu?"

Lâm Phong vỗ Lăng Thiên vai, đối với với chính hắn một đệ đệ, trong lòng tràn đầy tự hào. Mặc dù mình tư chất bình thường, nhưng lại như vậy một luyện đan, võ đạo đều là thiên tài đệ đệ, đã cảm thấy thỏa mãn cùng vui mừng.

Lần kia luyện đan sau, tuy rằng tất cả mọi người cho rằng là Lâm Trí Hải luyện chế ra đến. Thế nhưng, sau đó Lâm Trí Hải đối với Lăng Thiên luyện đan thiên phú nhưng là đại đại tán thưởng, chuyện này Lâm gia tất cả mọi người đều biết.

Mà vì qua loa cha của chính mình, thành sau đó sớm nghĩ, Lăng Thiên lấy chính mình ốm đau hai năm vô sự làm, liền nghiên cứu lên luyện đan làm cớ, qua loa qua.

Chẳng qua, Lăng Thiên luyện đan thiên phú, nhưng là được mọi người tán đồng . Còn Cửu Khiếu Đan phương pháp luyện đan, Lăng Thiên cũng từ chối đến Lâm Trí Hải trên người, nói thành là Lâm Trí Hải mới nhất nghiên phát ra, chính mình trùng hợp thu được mà thôi.

"Hừm, tu hành đến hơi mệt chút, muốn luyện tập một hồi luyện đan, vừa vặn tới mua một hồi linh dược." Lăng Thiên ôn hòa cười nói.

Lâm Phong nhưng là nói thẳng: "Hà tất tự mình đến, sau đó cần ta khiến người ta đưa tới chính là!"

Lăng Thiên không lại xoắn xuýt, nói thẳng ra chính mình cần linh dược, liền lập tức có người xuống chuẩn bị.

Sau đó, dễ dàng cho Lâm Phong nói tới việc nhà.

"Các ngươi đây là cái gì rác rưởi đan dược? Đây là người ăn sao?" Một đạo xem thường lãnh ngạo âm thanh bỗng nhiên vang vọng toàn bộ phòng khách.

"Đây chính là Thiên Dương thành cuối cùng đan dược đường? Mua đều là loại này rác rưởi mặt hàng? Xem ra được xưng Thiên Dương thành luyện đan thế gia, Lâm gia cũng không ra sao!"

Nghe thấy có người như vậy chửi bới nhà mình đan dược, cùng Lâm gia danh vọng, Lăng Thiên, Lâm Phong đều trong lòng không thích, hướng về bên kia nhìn lại.

Đã thấy liền ở đại sảnh đan dược tiêu thụ trên quầy, mấy tên thân mang hoa lệ thanh niên nam nữ bên trong, mọi người vờn quanh chen chúc một vị Thanh Y đan phục quý tộc nam tử.

Tên nam tử này hai mươi tuổi dáng dấp, tướng mạo khá là đẹp trai. Một thân thầy luyện đan trang phục, nhưng có một luồng khí chất cao quý. Một đôi Âm Lệ ánh mắt, chính xem thường phê bình Lâm gia bán ra đan dược.