Chương 23: Quỷ dị Phượng Hoàng huyết thống

Trong thùng gỗ Vũ Huyên, vẻ mặt thống khổ, từng luồng từng luồng nóng rực khí lưu chảy xuôi mà ra, những kia khối băng, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dung hợp.

Lúc này Vũ Huyên, liền như một con sắp núi lửa bộc phát, lúc nào cũng có thể đem hết thảy đều thiêu hủy.

"Hắc Phượng Hoàng? Sao có hào quang bảy màu?"

Lăng Thiên cau mày, nhớ tới vừa nãy kiểm tra Vũ Huyên trong cơ thể cảnh tượng. Phượng Hoàng chủng loại đa dạng, bất kể là Hỏa Phượng, Chu Tước, Hỏa Loan, Băng Phượng hoàng cũng thần thú, thánh thú đều thuộc về Phượng Hoàng một loại.

Thế nhưng, vì lẽ đó Phượng Hoàng bên trong, Thất Thải Phượng Hoàng cao quý nhất! Bảy loại màu sắc, đại biểu bảy loại hỏa diễm, bảy loại chí cao vô thượng sức mạnh! Thất Thải Phượng Hoàng là chỉ đứng sau tổ Phượng Hoàng chí cao Phượng Hoàng. Mà tổ Phượng Hoàng địa vị, thì tương đương với trong long tộc Tổ Long!

Bất luận loại kia Phượng Hoàng, đều thuộc về trong thiên địa thánh khiết, cao quý tượng trưng. Chỉ có Hắc Phượng Hoàng, chính là tất cả tà ác hóa thân, chính là tội ác bản nguyên tập hợp thể. Tại Phượng Hoàng bên trong, thuộc về mạnh mẽ nhất một loại khác loại, lại bị bộ tộc Phượng Hoàng bài xích ở bên ngoài.

Thế nhưng, lúc này Thất Thải Phượng Hoàng huyết mạch, nhưng cùng Hắc Phượng Hoàng dung hợp lại cùng nhau. Tất cả những thứ này, thực sự quá mức không thể tưởng tượng nổi. Hơn nữa, ủng có cao quý như vậy, tinh khiết Phượng Hoàng huyết thống, nếu hay là nhân loại?

Điều này làm cho Lăng Thiên càng thêm không nghĩ ra!

"Quên đi, ngược lại không nghĩ ra, hiện tại hay là quan trọng nhất hay là trợ giúp nàng Giác Tỉnh trong cơ thể huyết mạch."

Lăng Thiên không ở suy nghĩ nhiều, hiện tại việc cấp bách chính là làm sao để Vũ Huyên an toàn Giác Tỉnh mạch máu trong người.

Muốn Giác Tỉnh huyết thống, dị thường hung hiểm. Hơn nữa, Phượng Hoàng huyết mạch, xuất hiện tại nhân loại trên người. Đến tột cùng phải như thế nào phụ trợ Vũ Huyên Giác Tỉnh huyết thống, cho dù là Lăng Thiên cũng không hề đối với thố.

Nhìn dũng tử bên trong khối băng không tắt thở hóa, Lăng Thiên khẽ cắn răng: "Chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống."

Thả người nhảy vào trong thùng gỗ, Lăng Thiên hai tay đặt tại Vũ Huyên trước ngực, mềm mại bóng loáng xúc cảm, để Lăng Thiên trong lòng rung động, nhịn xuống loại kia rung động. Lăng Thiên huyền khí dung hợp tâm thần, tiến vào Vũ Huyên trong cơ thể.

Lúc này, Vũ Huyên trong cơ thể, thánh khiết, tà ác hai loại sức mạnh không ngừng xung đột. Lúc này hai nguồn sức mạnh ở tại trong cơ thể kinh mạch tán loạn, đối với kinh mạch, xương cốt, nội tạng cũng đều tạo thành tổn thất cực kỳ lớn. Một mực hai nguồn sức mạnh lẫn nhau mâu thuẫn, không muốn dung hợp lại cùng nhau. Tả hữu các chiếm một phương, không ngừng xung kích.

"Không được, nhất định phải điều tiết hai nguồn sức mạnh, để chúng nó đè lại đặc điểm công pháp vận chuyển, mới có thể lắng lại đến rồi." Lăng Thiên trong lòng hơi hơi có chủ ý.

Thế nhưng, muốn thích hợp hai loại sức mạnh công pháp lại không thể nào đoạt được. Chỉ cần Thất Thải Phượng Hoàng đặc hữu công pháp tu hành, cũng đã vượt qua vương cấp công pháp. Loại này đẳng cấp công pháp, Lăng Thiên cũng không có.

Hắc Phượng Hoàng vốn là thuộc về truyền thuyết một loại, có hay không có công pháp đều không nhất định. Muốn, muốn thích hợp hai người đồng thời nghỉ ngơi công pháp cái kia càng là khó càng thêm khó.

"Đến nghĩ một biện pháp, bằng không, để hai nguồn sức mạnh tiếp tục như vậy xung đột, tất nhiên hội thể bạo mà chết!" Lăng Thiên cắn răng, từng cái từng cái biện pháp từ đầu óc né qua, "Đáng ghét, nếu không có thế giới này đặc hữu công pháp, vậy thì nghỉ ngơi địa cầu mang đến!"

Lăng Thiên nghĩ đến vô số biện pháp, muốn phù hợp lúc này hai loại sức mạnh thế giới này công pháp, căn bản không có. Cao như vậy cấp bậc công pháp, muốn tìm cũng không có từ đoạt được.

Hiện tại, biện pháp duy nhất chính là từ trước thế công pháp bên trong, tìm kiếm một bộ thích hợp Vũ Huyên tu hành. Thế nhưng, thế giới này quy tắc, thể chất cùng địa cầu vẫn có chênh lệch rất lớn. Nếu như không phải nắm giữ Giang Sơn Ngọc Tỷ, Lăng Thiên đều không dám xác định chính mình có hay không có thể tu hành Đế Hoàng Kinh.

Chẳng qua, lúc này tình huống này, cũng chỉ có thể thử một lần.

Trên địa cầu công pháp, trải qua ngàn vạn năm diễn biến, còn có vô số phi thăng người để lại, đỉnh cấp công pháp vô số. Lăng Thiên kiếp trước thân là cường giả tối đỉnh một trong, thu thập được công pháp tự nhiên đếm không xuể.

"Âm Dương Khai Thiên Kinh chính là ngươi!"

Lăng Thiên mênh mông trong ký ức, trải qua sàng lọc, thích hợp xác thực thực không nhiều. Muốn đem hai loại sức mạnh to lớn tách ra, lại muốn lẫn nhau điều hòa bực này yêu cầu, thích hợp cũng là hai bộ mà thôi.

Cuối cùng, trải qua suy nghĩ, xác định lúc này một bộ Âm Dương Khai Thiên Kinh.

Âm dương dùng thái, chính là Đạo gia chí cao áo nghĩa một trong. Âm dương dung hợp mới có thể sản sinh vạn vật. Hơn nữa, bộ công pháp kia đẳng cấp cao nhất. Trên thuộc tính cũng thích hợp Vũ Huyên tình huống lúc này.

Không có thời gian nghĩ nhiều, quát to một tiếng: "Nhanh! Căn cứ ta dẫn dắt con đường vận chuyển, đem những này kinh văn vững vàng nhớ kỹ!"

Nói, Lăng Thiên âm thanh, khác nào hồng chung đại lữ lan truyền tiến vào Vũ Huyên trong đầu. Thần thức mông lung Vũ Huyên, bị thanh âm này đánh thức, nhịn xuống thống khổ lên tinh thần, căn cứ công pháp này một bên niệm tụng, một bên vận chuyển lên.

Lăng Thiên huyền khí tiến vào Tiêu Vũ huyên trong cơ thể, căn cứ công pháp dẫn dắt hắn cái kia hai nguồn sức mạnh, ở tại trong cơ thể vận chuyển. Nóng rực sức mạnh cuồng bạo rất khó khống chế, cũng may có Vũ Huyên phối hợp, hai nguồn sức mạnh rốt cục dây dưa cùng nhau, rồi lại lẫn nhau không dung hợp.

Từng trận ánh sáng, tại Vũ Huyên bên ngoài thân lấp lóe, một lúc là đen kịt u ám khí tức tà ác, một lúc lại là bảy màu thánh khiết ánh sáng. Theo công pháp vận chuyển, hào quang bảy màu dần dần dung hợp, cuối cùng hóa thành một vệt bạch quang, triệt để cùng ánh sáng màu đen dây dưa, đối lập.

Theo sức mạnh không ngừng điều hòa khống chế, Vũ Huyên lông mày cũng triển khai ra.

Thế nhưng, tối quấy nhiễu Lăng Thiên buồn phiền vừa mới bắt đầu.

Võ giả lấy huyền khí ngưng tụ đan điền, nhưng là, muốn khai hóa đan điền, trở thành võ giả nói nghe thì dễ.

Tại thế giới này, chín mươi chín phần trăm người, đều không có cách nào mở ra đan điền, ngưng tụ huyền khí. Đặc biệt một ít huyết thống đặc thù người, đan điền càng là kiên cố như bàn thạch, căn bản khó có thể tan ra.

Lúc này, Vũ Huyên trong cơ thể bạo động sức mạnh đã phối hợp, nhưng không cách nào hòa vào đan điền, cuối cùng cũng chỉ có thể thể bạo mà chết.

Lăng Thiên hướng về giải thích một phen sau, thận trọng nói: "Vũ Huyên, hiện đang tiến hành bước cuối cùng, làm sao trùng không ra đan điền, ngươi thì sẽ thể bạo mà chết, liền ngay cả ta cũng sẽ bị Phượng Hoàng chi hỏa đốt cháy, hoàn toàn biến mất. Ngươi có thể nhất định phải nghe theo ta mệnh lệnh!"

"Công tử, ta tin tưởng ngươi!" Vũ Huyên vẻ mặt kiên định nói rằng.

"Được!"

Lăng Thiên trong mắt một vệt quyết sắc né qua, khống chế sức mạnh mạnh mẽ xung kích hướng về đan điền.

Ầm, ầm!

Từng trận phá nát, nổ tung thanh âm vang lên, Vũ Huyên trên mặt tái nhợt tràn ngập vẻ thống khổ, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

Cái kia cứng ngắc đan điền, chịu đến tam nguồn sức mạnh xung kích, không ngừng rung động. Cuối cùng

"Ầm! !"

Khác nào khai thiên tích địa, một luồng mãnh liệt hỏa diễm, đột nhiên từ Vũ Huyên bên trong đan điền phun phát ra. Nguồn sức mạnh này, chính là tại Vũ Huyên trong cơ thể tích trữ đã Phượng Hoàng Thiên Hỏa! Bản nguyên chi hỏa!

"Rào! !"

Vũ Huyên thân thể, đột nhiên hóa thành một đạo bó đuốc, phóng lên trời. Này cỗ hỏa diễm sức mạnh, hắc bạch quấn quanh, trong nháy mắt đem quần áo đốt cháy hầu như không còn. Nhưng lại thiên này cỗ nóng rực khủng bố hỏa diễm, nhưng không có xúc phạm tới Vũ Huyên bản thân chút nào.

Thế nhưng, lúc này nóng rực sức mạnh cuồng bạo, lại làm cho Vũ Huyên thống khổ kêu thảm lên, hoả hồng khuôn mặt, tựa hồ cũng đốt cháy lên, toàn thân liền như một khối than lửa.

Nhìn thấy lúc này tâm tình, Lăng Thiên kinh hô: "Không được! Phượng Hoàng bản thân Giác Tỉnh sức mạnh quá mức khổng lồ, đã vượt qua Vũ Huyên chịu đựng phạm vi, nếu như áp chế không xuống đi, nàng cũng sẽ bị đốt thành tro bụi!"

Lăng Thiên bị nguồn sức mạnh này bức bách, liên tục rút lui.

Nhìn cái kia trùng thiên Phượng Hoàng Thiên Hỏa, Lăng Thiên cắn răng một cái, làm ra một cái kinh người quyết định!

Không có một chút nào như, Lăng Thiên cả người nhảy vào trong biển lửa, y phục trên người, trong nháy mắt bị đốt cháy hầu như không còn. Còn tại Lăng Thiên trên người có Bất Diệt Tân Hỏa hộ thể, bằng không, đã sớm bị nhiên đốt thành tro bụi.

Vọt một cái vào trong biển lửa, Lăng Thiên lập tức ôm chặt lấy Vũ Huyên bó đuốc giống như thân thể mềm mại. Cái kia bóng loáng nhẵn nhụi mềm mại cảm, Lăng Thiên nhưng đem so sánh nhiều cảm thụ, liền bị Liệt Hỏa đốt người thống khổ xung kích suýt chút nữa hôn mê.

Cường lên tinh thần, Lăng Thiên vội vàng lấy ra đồng đăng, dẫn dắt lên dư thừa Phượng Hoàng Thiên Hỏa sức mạnh, dẫn vào đồng đăng bên trong. Lập tức, xem ra phổ thông đồng đăng, bấc đèn bên trên một vệt bạch hỏa diễm phóng lên trời.

Chẳng qua, này cỗ hỏa diễm chịu đến trung hoà, sức mạnh cuồng bạo biến mất, ôn nhu rất nhiều.

Lăng Thiên trong lòng khiếp sợ, vừa nãy hắn cũng là lấy ra liều một phen. Dù sao, tuyên mẫu đã từng nói, đối với dị hỏa có công hiệu thần kỳ. Không nghĩ tới cái này đồng đăng, thật có hiệu quả, đối với dị hỏa có trời sinh tác dụng khắc chế. So với kiếp trước cố ý luyện chế hấp thu dị hỏa đan dược, càng thêm thực dụng.

Lăng Thiên trong lòng sáng tỏ, có thể dùng để gánh chịu Bất Diệt Tân Hỏa đồng đăng, có thể là hàng bình thường sắc sao? Chẳng qua, hiện tại không phải nghiên cứu đồng đăng thời điểm.

Vũ Huyên ngọn lửa trên người, tuy rằng điểm số gánh chịu một phần, nhưng này cuồng bạo hỏa diễm, hay là vượt qua nàng chịu đựng phạm vi.

Không dám có chút chần chờ, Lăng Thiên khoanh chân ngồi xuống, linh hồn bên trong một tia "Bất Diệt Tân Hỏa" dẫn dắt mà ra, quấn quanh hướng về đồng đăng bên trên "Phượng Hoàng Thiên Hỏa" .

Chỉ thấy yếu ớt Bất Diệt Tân Hỏa, như là tìm tới một loại cực phẩm mỹ vị đồ ăn giống như vậy, nếu chảy ra khát vọng tâm tình.

Lăng Thiên trong lòng hơi động, quấn quanh trụ đèn đuốc Bất Diệt Tân Hỏa, từng tia một nuốt chửng nguồn sức mạnh này. Mà có Phượng Hoàng Thiên Hỏa tẩm bổ, Bất Diệt Tân Hỏa rõ ràng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng lớn mạnh, mà bị đèn đuốc bên trên Phượng Hoàng Thiên Hỏa cũng từng luồng từng luồng chảy vào bên trong.

Vũ Huyên trên người Phượng Hoàng Thiên Hỏa, tựa hồ tìm tới một phát tiết ra, do tự thân chảy xuôi như bấc đèn bên trên, lại do bấc đèn không ngừng bị Lăng Thiên Bất Diệt Tân Hỏa nuốt chửng.

Cùng lúc đó, Lăng Thiên vội vàng để Vũ Huyên vận chuyển lên Âm Dương Khai Thiên Kinh, lưu chuyển vào bên trong đan điền. Bên trong đan điền hai cỗ hỏa diễm chịu đến dẫn dắt, không ngừng diễn biến, dây dưa.

Chậm rãi một vòng xoáy xuất hiện ở Vũ Huyên bên trong đan điền. Vòng xoáy này, uyển như tinh thần chi hải, trắng đen rõ ràng. Tuy rằng lẫn nhau không xung đột, nhưng cũng khó có thể dung hợp lại cùng nhau.

"Không được, không cách nào hình thành Âm Dương Thái Cực, sau đó cũng sẽ chỉ là cái mầm họa!"

Lăng Thiên vẻ mặt giãy dụa, cuối cùng nhìn vẻ mặt thống khổ, lại ánh mắt mê ly Vũ Huyên. Cắn cắn, nói: "Vũ Huyên, đắc tội rồi!"

Sau đó, tại Vũ Huyên ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lăng Thiên Bá đạo một cái cầu trụ nàng hồng hào mềm mại môi anh đào.

Lúc này Vũ Huyên, chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, chính mình thân thể mềm mại bị Lăng Thiên mạnh mẽ ôm ấp trụ, hiện tại lại bị Lăng Thiên Bá đạo cướp đoạt chính mình nụ hôn đầu. . .

Thế nhưng, nghĩ đến Lăng Thiên vì chính mình làm tất cả, bất kể là chửng cứu mẹ của chính mình, hay là liều lĩnh nhảy vào hỏa diễm cứu mình. . . Nghĩ tới những thứ này, Vũ Huyên cảm giác trong lòng ấm áp, thầm nói: "Hắn vì ta làm nhiều như vậy, kỳ thực đừng hắn hôn một chút cũng không có gì. . . Coi như làm thiếp nhỏ thù lao đi."

Không cảm thấy đưa tay, ôm Lăng Thiên cái cổ, đem thân thể hòa vào hắn trong ngực, trúc trắc đáp lại lên Lăng Thiên hôn.

Ngay ở nàng trúc trắc hôn Lăng Thiên thời gian, một luồng mát mẻ sức mạnh từ Lăng Thiên trong miệng độ vào trong cơ thể. Nguồn sức mạnh này, kết hợp Vũ Huyên khí tức trên người, trong nháy mắt tiến vào Vũ Huyên trong đan điền.

Âm dương kết hợp, diễn biến vạn vật!

Chí Dương chí âm sức mạnh lẫn nhau điều hòa, cái kia hỗn loạn vòng xoáy, cuối cùng thu được âm dương dùng thái dẫn dắt, chậm rãi diễn biến, diễn biến.

Cuối cùng, một đen một trắng, hóa thành hai cái âm dương chi ngư, chìm vào Vũ Huyên bên trong đan điền.

Âm Dương Khai Thiên Kinh bước thứ nhất, rốt cục hoàn thành!

Lúc này, Vũ Huyên trong lòng ngượng ngùng, vốn tưởng rằng Lăng Thiên là suy nghĩ sấn loạn chiếm chính mình tiện nghi, không nghĩ tới, hay là vì cứu mình. Nghĩ đến chính mình hiểu lầm hắn, trong lòng càng thêm ngượng ngùng khó nhịn.

Vẫn còn, đan điền rốt cục mở ra, bị cái này sức mạnh xung kích, Vũ Huyên cả người cũng ngất xỉu qua.

Trùng thiên hắc bạch Phượng Hoàng Thiên Hỏa, rốt cục biến mất. Lăng Thiên chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. Liếc nhìn ngã vào trong lồng ngực của mình Vũ Huyên.

Hắn lúc này, cũng mệt mỏi Không chịu nổi, nào có thời gian chú ý giữa hai người tình huống. Ôm lấy Vũ Huyên thân thể mềm mại, Lăng Thiên rã rời đặt lên giường.

Ngay ở hắn chuẩn bị rời đi thời gian, mệt mỏi thân thể, mắt tối sầm lại, cả người cũng ngất xỉu qua, ngã vào trên giường.