Chương 53: Mỗi người có hậu chiêu!

Nghe xong Lâm Tùng từng nói, bất kể là Lăng Thiên hay là Lâm Chiến đều cực kỳ phẫn nộ! Lâm Tùng thường ngày tại Lâm gia đều là lấy tiềm tu làm chủ, căn bản không để ý tới thế sự.

Thế nhưng, chính là không gọi cẩu, bạo phát lên mới điên cuồng nhất! Vì ngày hôm nay, Lâm Tùng nhưng là chuẩn bị tốt hơn một chút năm! Vốn đang không muốn quá sớm làm khó dễ Lâm Tùng, cũng là bị Lăng Thiên quấy rầy tiết tấu hoàn toàn bất đắc dĩ!

Ngày hôm nay việc, cho dù muôn người chú ý thì lại làm sao, lịch sử vĩnh viễn khống chế tại người thắng trong tay. Chỉ cần Lâm Tùng triệt để khống chế Lâm gia, lấy Lâm gia càng ngày càng lớn mạnh uy thế, cho dù có người biết, cũng không dám nói lung tung!

Đây chính là thực lực, cường quyền mang đến đúng lúc nơi!

"Lâm Chiến ngày hôm nay các ngươi chắc chắn phải chết! Phụ tử các ngươi đều sẽ trở thành gia tộc vạn thế tội nhân! !"

Lâm Tùng thay đổi thường ngày hờ hững thần thái, triệt để đem nanh vuốt đều lộ ra, tuyên án tự đối với Lăng Thiên, Lâm Chiến hai người cười to nói.

Lâm Chiến sắc mặt tức giận đến đỏ lên, chỉ vào Lâm Tùng, thân thể đều giận đến rung động: "Lâm Tùng ngươi cái lão thất phu! ! Gia tộc vẫn đối với các ngươi không tệ! Các ngươi nhưng như vậy phản bội gia tộc! ! Thực sự đáng chém! !"

"Gia tộc đối với chúng ta không tệ?" Lâm Công Dư cười gằn nhìn về phía Lâm Chiến, "Nếu như gia tộc thật đối với chúng ta được, ngươi liền nên nhường ra gia chủ vị trí! Mà không phải chỉ là một Đại trưởng lão vị trí! Gia tộc đối với chúng ta được, liền nên đem mới có lợi dùng ở ta trên người con trai! Mà không phải dùng ở ngươi cái kia mấy tên rác rưởi trên người! ! Đối với chúng ta được, liền nên do ta một nhà khống chế quyền sở hữu lợi! Các ngươi đều chỉ xứng khi chúng ta nô lệ! !"

Lâm Công Dư chỉ vào Lâm Chiến, Lăng Thiên đại tiếng rống giận, đem những năm này ngột ngạt ở trong lòng dã tâm, dục vọng triệt để bộc phát ra: "Cho một điểm tiểu ân tiểu huệ coi như đối với chúng ta tốt? ! Chỉ có đem hết thảy tất cả quyền lợi do ta khống chế, mới thật sự là tốt nhất! !"

Vì ngày đó, Lâm Công Dư chờ quá lâu! Trong lòng dã tâm dục vọng, từng ngày từng ngày tại nuốt chửng hắn. Đặc biệt nhìn thấy Lăng Thiên một nhà không ngừng trở nên mạnh mẽ, càng làm cho tâm linh phát sinh vặn vẹo! Trong lòng đố kị, oán hận! Từ lâu xin thề, muốn đem hết thảy đều cho đoạt tới!

Lâm Chiến miệng lớn thở dốc, đè xuống trong lòng núi lửa giống như sắp phun trào lửa giận! Ở trong gia tộc, Đại trưởng lão quyền lợi địa vị có thể nói lần này ở nhà chủ bên dưới, lại không nghĩ rằng Lâm Công Dư một nhà như vậy tham lam, như vậy ích kỷ! Chỉ muốn đem gia tộc những người khác, xem là nô lệ giống như thống trị!

"Phụ thân, đối với những này lòng tham lỗi lớn lý tính người, hà tất tức giận như vậy." Lúc này, Lăng Thiên đứng thẳng đi ra, hờ hững biểu hiện xem không ra bất kỳ biến hóa ánh mắt quét qua đối lập tất cả mọi người, từng cái từng cái đếm qua.

"Lâm Tùng! Lâm Công Dư! Hàn gia! Trần gia! Thiên Tinh Tông! Chỉ bằng các ngươi những người này, lại như đối với trả cho chúng ta phụ tử? E sợ không đủ phân lượng!" Lăng Thiên cười lạnh nói, hờ hững biểu hiện thật không đem bọn họ để ở trong mắt.

"Tiểu Phế vật, ta xem ngươi là dọa sợ! !" Lâm Công Dư trào phúng châm biếm, dưới cái nhìn của bọn họ, Lăng Thiên không phải cường giả ra đến, chính là bị dọa sợ.

Không để ý đến Lâm Công Dư cười nhạo, Lăng Thiên ánh mắt từ từ lạnh lẽo đi, đối với Lâm Chiến nói: "Phụ thân, nếu bọn họ đều hiển lộ ra dã tâm, vậy chúng ta cũng không cần ẩn giấu! Ngày hôm nay liền thoải mái đem hết thảy đều cho giải thích! !"

Đến lúc này, Lâm Chiến sự phẫn nộ cũng bị đè xuống, tuy rằng, đau lòng Lâm Tùng một nhà phản bội. Nhưng sáng tỏ cả nhà bọn họ tính cách, có loại này ích kỷ hành vi, cũng ở trong dự liệu.

"Không sai! Đan dựa vào các ngươi e sợ còn không giữ được chúng ta phụ tử!"

Lâm Chiến nói, Xích Hỏa Kiếm xuất hiện ở trong tay, khí thế trên người tăng lên không ngừng, trong nháy mắt đạt đến Linh Sư Cảnh bốn tầng. Ngay ở Lâm Tùng Đẳng Nhân xem thường, trào phúng trong ánh mắt. Lâm Chiến khí thế trên người, đột nhiên đột phá một cấp độ, đạt đến Linh Võ ngũ trọng!

Cảm thụ Lâm Chiến khí thế đạt đến Linh Võ ngũ trọng, vẫn còn tiếp tục kéo lên ở trong. Lâm Tùng đám người trên mặt cười nhạo chậm rãi cứng ngắc ở, theo Lâm Chiến thực lực một tầng lại một tầng đột phá, Lâm Tùng bên kia người, sắc mặt một hồi so với một hồi âm trầm.

Từ từ, Lâm Tùng năm người sắc mặt âm trầm đáng sợ, biểu hiện trở nên càng ngày càng khiếp sợ, khó có thể tin.

Lâm Chiến khí thế, trong nháy mắt đột phá Linh Sư Cảnh lục trọng!

Linh Sư Cảnh thất trọng!

Linh Sư bát trọng!

. . .

Chờ Lâm Chiến khí thế đến đỉnh cao, bị luồng khí thế kia bức bách, Lâm Tùng Đẳng Nhân liên tiếp lui về phía sau, mồ hôi lạnh không ngừng nhỏ xuống, mặt âm trầm sắc có chút tái nhợt.

"Linh Sư Cảnh. . . Cửu trọng. . ." Lâm Công Dư chỉ cảm thấy yết hầu hơi khô khát, sắc mặt tái nhợt sợ hãi nhìn Lâm Chiến, "Sao có thể có chuyện đó! Thực lực của ngươi khi nào đạt đến trình độ như thế này! !"

"Lâm Chiến! Những năm này ngươi ẩn giấu đến có thể đủ thâm!" Lâm Tùng sắc mặt trầm thấp sắp nhỏ xuống thủy đến, tình huống này hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn họ!

Trải qua lúc này một tu hành, cùng Lăng Thiên đan dược phụ trợ, Lâm Chiến cũng đột phá một cảnh giới, đạt đến Linh Sư Cảnh cửu trọng! Lấy thực lực này, kết hợp trong tay Xích Hỏa Kiếm, đối phó Lâm Tùng mấy người, tuyệt đối nắm giữ ưu thế áp đảo!

Thấy Lâm Chiến cường hãn thực lực, Hàn Lãnh Quang, Trần Quang huy sắc mặt tuy rằng biến đổi lớn, nhưng liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau trong mắt đều né qua một tia nụ cười âm hiểm.

"Lão thất phu, ta không ẩn giấu thâm, đã sớm trúng rồi ngươi mưu kế!" Lâm Chiến trong mắt sát ý phun ra, "Khai chiến đi, ta cũng không kịp đợi!"

Lúc này Lâm Chiến từ lâu hận không thể giết Lâm Tùng, Lâm Công Dư đôi này : chuyện này đối với súc sinh! Chẳng qua, vì bảo vệ Lăng Thiên an toàn, hắn vẫn không có dễ dàng động thủ, trong bóng tối đối với Lăng Thiên truyền âm nói: "Thiên nhi , chờ sau đó ta ngăn cản bọn họ, ngươi nắm lấy cơ hội lập tức rời đi nơi này!"

Lăng Thiên trong lòng bình tĩnh, trong bóng tối nhưng truyền âm nói: "Phụ thân ngươi yên tâm, ta tự có biện pháp, ngươi bảo vệ tốt chính mình là được!"

Lâm Chiến nhìn Lăng Thiên một chút, thấy hắn thần sắc tự tin, trong lòng sáng tỏ chính mình con trai này rất khả năng có hậu chiêu.

Đang lúc này, Lâm Tùng động trước nhất thủ, âm hàn chưởng phong gào thét mà đến, cuồn cuộn sát khí âm phong hỗn hợp, quay về Hàn Lãnh Quang, Trần Quang huy mấy người phẫn nộ quát: "Động thủ! Đem bọn họ phụ tử đều cho giết! !"

Nhìn tấn công tới Lâm Tùng, Lâm Chiến sợ sệt lan đến gần Lăng Thiên, một chiêu kiếm nổ ra, mạn thiên hỏa diễm bao trùm hướng về Lâm Tùng tất cả mọi người, thân thể lấp lóe dẫn dắt bọn họ đến cùng xa xa chiến đấu.

Mà lúc này, theo Lâm Chiến Lâm Tùng hai người đối chiến bắt đầu, khán giả từ lâu hoảng loạn thoát đi. Ẩn núp trong bóng tối Hàn gia, Trần gia người từng bầy từng bầy xông ra, vây công hướng về Lâm gia người, nhưng không có động sát thủ. Dù sao, Lâm Tùng đoạt vị sau khi, còn có dựa vào những người này duy trì Lâm gia.

Thấy tình huống, Lăng Thiên sáng tỏ gia tộc phương diện cứu viện là đừng nghĩ, chỉ có thể đối mặt mình.

Đang lúc này, Lâm Tùng, Hàn Lãnh Quang, Trần Quang huy, Ngọc trưởng lão bốn người hợp lực, một lần đánh tan Lâm Chiến công kích, thân hình lấp lóe, vây công hướng về phía Lâm Chiến.

Lâm Công Dư sắc mặt dữ tợn nhìn về phía Lăng Thiên, đối với Lâm Tùng hét lớn: "Phụ thân, cái này tiểu Phế vật giao cho ta! Ta muốn đích thân thành hải không báo thù! !"

Lâm Chiến trong lòng căng thẳng, Lâm Tùng dù sao cũng là Linh Sư Cảnh ba tầng người, đối phó Lăng Thiên hay là quá mức nguy hiểm.

Thế nhưng, giữa lúc hắn suy nghĩ công kích về phía Lâm Tùng thời gian, Ngọc trưởng lão đột nhiên chặn ở trước mặt của hắn, lạnh giọng nói: "Đối thủ của ngươi là chúng ta!"

Lâm Chiến sắc mặt khó coi, cùng Ngọc trưởng lão đấu mấy chiêu, không cách nào bỏ qua mấy người, trong lòng lập tức tràn ngập lo lắng.

"Tiểu súc sinh! Dám to gan phế bỏ con trai của ta, ngày hôm nay ai cũng cứu không được ngươi!" Lâm Công Dư liên tục cười lạnh, thật giống như nhìn con mồi như thế nhìn Lăng Thiên.

Dưới cái nhìn của hắn, trải qua vừa nãy đại chiến kịch liệt, lúc này Lăng Thiên tất nhiên phi thường suy yếu. Thực lực của chính mình có mạnh mẽ hơn hắn, suy nghĩ muốn thu thập hắn đó là dễ như ăn cháo!

"Không cần sợ, ta không sẽ lập tức giết ngươi! Ta sẽ từ từ dằn vặt ngươi, để ngươi rõ ràng cái gì mới là sống không bằng chết! !"

Lăng Thiên sắc mặt vẫn bình tĩnh cực kỳ, khóe miệng nở nụ cười, ánh mắt nhưng dần dần âm lạnh xuống: "Chỉ sợ ngươi không cái kia bản lĩnh!"

Lăng Thiên trong tay xuất hiện lần nữa hai thanh trường kiếm, lạnh lẽo nóng lên khí tức lưu chuyển, chỉ về Lâm Công Dư, khinh thường nói: "Đến đây đi lão thất phu, để ta xem một chút so với ngươi đứa con trai kia, có bao nhiêu cân lượng!"

"Tiểu súc sinh, chết đi cho ta! !"

Lâm Công Dư lửa giận dâng lên, hét lớn một tiếng, âm u lạnh giá khí tức phun trào, một đạo lam sắc hàn băng xiềng xích, thẳng tắp quay về Lăng Thiên bắn tới!

Lâm gia trấn tộc công pháp chỉ có linh giai hạ phẩm ( Huyền Hàn Chân Khí ), cũng không có đối ứng võ kỹ, vì lẽ đó, mỗi cái người tu hành, vũ khí võ kỹ phương diện cũng không quá cố định. Mà Lâm Công Dư vũ khí, chính là lam băng ngọc liên!

Lúc trước vì lúc này Hoàng giai thượng phẩm lam băng ngọc liên, Lâm Công Dư suýt chút nữa táng gia bại sản, có thể thấy được linh giai vũ khí cỡ nào ít ỏi.

Lăng Thiên bàn tay nắm chặt, ánh mắt không có nửa điểm gợn sóng, bước chân di động, một đạo lam sắc băng liên từ nơi bả vai gặp thoáng qua.

"Keng! !"

Tay phải nóng rực trường kiếm khoác tại băng liên thượng, một trận đốm lửa bắn ra bốn phía, nóng rực kiếm ý mạnh mẽ chém vào, nhưng là, cái kia băng liên nhưng không tổn thương chút nào!

"Tiểu Phế vật, đây chính là thực lực của ngươi?" Lâm Tùng trên mặt xem thường cười gằn, ra tay càng thêm vô hình, mười ngón một trảo lại là một đạo băng liên từ một bên khác mà đến, mang theo băng hàn lưỡi dao quấn quanh hướng về Lăng Thiên.

Lăng Thiên hơi nhướng mày, giữa lúc muốn tránh né thời gian, một luồng cảm giác nguy hiểm đột nhiên từ phía sau truyền đến. Chỉ thấy vừa nãy mà ra lạnh lẽo, đột nhiên đi vòng, đâm thẳng mà tới.

Đồng thời, điều thứ hai băng liên hình thành một vòng vây đem Lăng Thiên vây ở nửa mét khoảng cách! Liền thân pháp đều không thể sử dụng!

"Ha ha ha, tiểu Phế vật đi chết đi! ! Bao vây song giết! !" Lâm Công Dư kích động cười to, tay trái dùng sức lôi kéo, điều thứ hai lạnh lẽo cấp tốc buộc chặt hướng về Lăng Thiên.

"Tiểu Phế vật, bằng ngươi chút thực lực này, cũng suy nghĩ chiến thắng lão phu! ! Cùng đem ngươi giết hắn, ta lại đi đưa lâm tiếp tục đánh, để phụ tử các ngươi ở phía dưới đoàn cú!"

Lâm Công Dư huyền hàn khí đột nhiên bạo phát, vì đề phòng Lăng Thiên thoát vây, hai nguồn sức mạnh mãnh liệt mà vào băng liên bên trong. Chỉ thấy băng liên trong nháy mắt hóa thành Giao Long dáng dấp, Giao Long thân quấn quanh hướng về Lăng Thiên, mõm rồng gào thét, cắn xé mà tới.

Lăng Thiên sắc mặt biến đổi lớn, nếu như thật bị quấn quanh tới, tất nhiên khó có thể thoát đi!

"Gừng càng già càng cay! Xem ra bất động thật là không xong rồi!"

Lăng Thiên trong mắt lệ mang lóe lên, bên trong đan điền ẩn núp hai nguồn sức mạnh đột nhiên thức tỉnh, cuồn cuộn sức mạnh mãnh liệt mà ra. Hắc bạch song hỏa, dường như ngủ say viễn cổ cự thú, phát sinh một tiếng Chấn Thiên phượng hót, tràn vào song kiếm bên trong.

"Phượng Hoàng Thiên Hỏa!"

Đối mặt cái kia cắn xé mà đến lam sắc Băng Giao, Lăng Thiên rốt cục vận dụng nổi lên dị hỏa!

Thỉnh ủng hộ nhiều hơn quyển sách! Mặt sau thấy hội càng ngày càng thoải mái! ! Nhớ tới đầu phiếu đề cử! Thu gom! Khen thưởng! Lên giá lời cuối sách đến đặt mua nha! Bản thân lập tức bạo phát!