Chương 25: Bành Huy thủ đoạn âm hiểm

Lâm Chiến nghiêm túc nhìn Lăng Thiên, nói: "Thiên nhi, luyện đan thi đấu việc ngươi cũng biết lần này, Lâm gia chúng ta không thể sai sót a!"

Lăng Thiên gật gật đầu, trịnh trọng tự tin nói: "Phụ thân yên tâm, ta nhất định sẽ được luyện đan thi đấu người thứ nhất!"

Lâm Chiến tuy rằng xem trọng Lăng Thiên, nhưng cũng biết Lăng Thiên học tập thuật luyện đan thời gian không lâu, không nhịn được khuyên giải nói: "Lần này Trần gia vị kia luyện đan thiên tài cũng sẽ trở lại, liền đan cổ đại sư đệ tử thân truyền Bành Huy cũng sẽ tham gia. Không lấy được người thứ nhất cũng không liên quan, có thể đoạt cái tốt thứ tự là được."

Nghe thấy Lâm Chiến nói tới vị kia Trần gia luyện đan thiên tài, Lăng Thiên lông mày không nhịn được cau lên đến.

Hai năm trước, Trần gia Trần Quản tên, cùng Lăng Thiên, Hàn Thi Nguyệt, có thể nói là Thiên Dương thành kiệt xuất nhất thế hệ tuổi trẻ. Sau đó, Lăng Thiên nửa đường ngã xuống trở thành Phế vật. Hai người khác nhưng đều chiếm được vô cùng tốt phát triển.

Hàn Thi Nguyệt gia nhập Thiên Tinh Tông, dựa vào thiên phú kinh người, càng bị Thiên Tinh Tông Đại trưởng lão Lãnh Nguyệt thu làm đệ tử thân truyền. Mà Trần Quản luyện đan thiên phú , tương tự kinh người, hai năm trước cũng đã có thể luyện chế ra Hoàng giai tứ phẩm linh đan. Bị Tịnh Nguyệt tông thưởng thức, trở thành trọng điểm bồi dưỡng thiên tài. Hai năm sau khi, càng không biết sẽ trưởng thành thành mức độ nào.

Cái này cũng là Lâm gia tối cảm thấy nguy cơ vị trí, Lâm gia vốn là Thiên Dương thành luyện đan thế gia. Nếu như, Trần gia luyện đan thiên tài phát triển lên, Lâm gia tại Thiên Dương thành địa vị đem chịu đến rất lớn uy hiếp.

"Trần Quản tại Tịnh Nguyệt tông cũng có một đống lớn trưởng lão giáo dục, hà tất hồi tới tham gia đan cổ đại sư cử hành thi đấu?" Lăng Thiên nghi ngờ hỏi.

Lần này tứ phẩm bậc thầy luyện đan đan cổ, tại Thiên Dương thành tổ chức thi đấu, ai cũng biết, trọng điểm là suy nghĩ thu lấy thoả mãn đệ tử thiên tài. Mà Trần Quản tại Tịnh Nguyệt tông đãi ngộ, căn bản không cần trở thành đan cổ đồ đệ.

"Lúc này liên quan đến đến thi đấu cuối cùng khen thưởng, đan cổ đại sư tự mình nghiên cứu phát minh mới nhất phá kính đan, có thể làm cho Linh Võ cảnh võ giả, đột phá Linh Sư Cảnh thời gian, tăng cường năm phần mười cơ hội!"

Lâm Chiến vẻ mặt nghiêm túc, đột phá phá kính đan tăng cường ba phần mười đã là cực hạn, tăng cường đến năm phần mười quả thực là không thể tưởng tượng nổi! Tự thân đột phá nắm, tăng thêm nữa năm phần mười! Đột phá Linh Sư Cảnh tỷ lệ liền vô hạn tiếp cận một trăm phần trăm!

Cỡ này linh đan phương pháp luyện đan, cái kia thế lực lớn không động lòng? Chỉ cần Trần gia khống chế lúc này toa đan dược, không chút khách khí giảng, không bao lâu nữa, Trần gia liền có thể triệt để khống chế Thiên Dương thành.

Đối mặt bực này mê hoặc, Lăng Thiên cũng có chút động lòng. Thế giới này võ đạo pháp tắc, cùng địa cầu hoàn toàn khác nhau. Cảnh giới cũng tồn tại rất lớn sai biệt. Tuy rằng, trên địa cầu cũng có một chút đột phá cảnh giới linh đan. Nhưng ở thế giới này liền không nhất định có thể hữu dụng.

Vì mình sau đó cùng gia tộc sớm nghĩ, Lăng Thiên cũng khát vọng thu được phương pháp luyện đan.

"Nếu như có thể, Lâm gia chúng ta cũng muốn tranh đoạt Phá Kính đan đan phương, đáng tiếc, lúc này một đời luyện đan thiên phú trẻ tuổi thực sự quá ít a!" Lâm Chiến không nhịn được thở dài nói.

Lăng Thiên không nói tiếng nào, trong lòng đã ngầm hạ chủ ý, nhất định phải được số một, thu được lúc này toa đan dược!

. . .

Ngày hôm sau, Trạm Lam bầu trời, Bạch Vân Đóa Đóa, ánh mặt trời ấm áp long lanh, gió mát phất phơ thổi, khiến người ta tinh thần nhẹ nhàng khoan khoái. Lúc này, Thiên Dương thành to lớn nhất quảng trường thương mại, đã ồn ào một mảnh, bài lên từng cái từng cái thật dài báo danh đội ngũ, liền ngay cả thành vệ binh đều điều động duy trì trị an.

Khoảng thời gian này, chính là Thiên Dương thành một việc trọng đại, tứ phẩm bậc thầy luyện đan đan cổ tự mình tổ chức luyện đan giải thi đấu. Liền ngay cả cách xa nhau cách xa mấy trăm dặm mười mấy cái Quận thành người, đều ôm nhau mà đến, tham gia cỡ này luyện đan giải thi đấu.

Tứ phẩm bậc thầy luyện đan, đó là có thể luyện chế ra vương giai linh đan cực cao tồn tại, toàn bộ Đại Yến đế quốc đều không có mấy vị. Cho dù là Linh Vương cảnh cường giả, đối mặt cỡ này đại sư, đều muốn một mực cung kính. Đại Yến đế quốc quốc chủ, đối xử bực này đại sư, đều muốn lấy lễ để tiếp đón.

Bây giờ, cỡ này tồn tại nếu đi tới Thiên Dương thành tổ chức luyện đan giải thi đấu, thậm chí còn hội chọn thiên tư trác tuyệt người, trở thành đệ tử cuối cùng. Bực này mê hoặc, so với giải thi đấu dành cho khen thưởng càng thêm hấp dẫn người!

Liên tục mấy ngày, từng con từng con thầy luyện đan đội ngũ, đều từ các nơi tới rồi. Những này cao quý thầy luyện đan, tại bình thường, căn bản khó có thể gặp phải, nhưng những ngày qua tại Thiên Dương thành nhưng tùy ý có thể. Trên đường phố, túm năm tụm ba liền có thể nhìn thấy ăn mặc thầy luyện đan trường bào người.

Liền ngay cả Thiên Dương thành bên trong cửa hàng, cũng là rất sớm khai môn, phi thường náo nhiệt.

Chậm rãi đi ở trên đường phố, Lăng Thiên ánh mắt tình cờ đảo qua những này thường ngày khó gặp thầy luyện đan, thở dài nói: "Tứ phẩm bậc thầy luyện đan đệ tử thân truyền thân phận, mê hoặc thực sự quá lớn."

Nếu như, Lăng Thiên không phải trải qua Trọng sinh, đối mặt cỡ này cơ hội, cũng sẽ xé rách đầu óc đi tham gia.

"Thiếu gia, phía trước đội ngũ rất dài, chúng ta liền ở ngay đây xếp hàng chờ đợi sao?"

Đi theo ở Lăng Thiên bên cạnh Vũ Huyên, dường như hầu gái bình thường đẩy lên một cây dù, ngoan ngoãn giúp Lăng Thiên che chắn mặt trời. Tuy rằng, Lăng Thiên từ lâu dặn dò, Vũ Huyên không phải hầu gái thân phận, nhưng quật cường tiểu cô nương hay là dường như ngoan ngoãn tiểu hầu gái bình thường sao, hầu hạ Lăng Thiên.

Một bên Lâm Tâm Lan, nhìn bĩu môi, đối với Lăng Thiên cái này biểu ca như vậy đối xử Vũ Huyên, cũng là nô đùa xem chẳng qua xem qua.

Những kia xếp hàng chờ đợi người, nhìn như vậy tuyệt sắc thương người nữ tử, dường như nha hoàn giống như hầu hạ Lăng Thiên, từng cái từng cái trừng lớn phẫn nộ ánh mắt, mạnh mẽ trừng mắt Lăng Thiên.

"Cái này vương bát, trứng là ai? Như thế thương người kinh thế mỹ nhân, nếu coi như hầu gái?" Một thiếu gia trang phục nam tử, mạnh mẽ nhìn Lăng Thiên, trầm giọng nói.

"Nếu như cho ta nắm giữ bực này kinh động như gặp thiên nhân nữ tử, nhất định sẽ phủng ở lòng bàn tay bên trong hảo hảo thương yêu! Thiếu niên này, thật làm bậy! !"

"Đoạt tới! Nhất định phải đem bực này mỹ nhân đoạt tới! !"

. . .

Cùng nhau đi tới, đối mặt bực này ánh mắt, Lăng Thiên từ lâu thích ứng, lắc đầu cười khổ. Hắn cũng muốn cho Vũ Huyên làm người quý tộc tiểu thư giống như hưởng thụ sinh hoạt, làm tiểu cô nương một mực không nghe, càng muốn hầu hạ Lăng Thiên, hắn cũng không biến hóa.

Nhớ tới sáng sớm tình hình, Lăng Thiên cùng Vũ Huyên như vậy nói chuyện.

Vũ Huyên lúc đó là kiều nhan muốn khóc: "Thiếu gia, ngươi không cần ta nữa à. . . Lẽ nào ta hầu hạ không được, thiếu gia muốn đuổi ta đi?"

Tại chỗ Lăng Thiên liền đau cả đầu, liên tục giải thích an ủi: "Vũ Huyên ngoan, bung dù hầu hạ ta những chuyện nhỏ nhặt này, có thể giao cho hạ nhân, không cần ngươi đến."

Đến cuối cùng, Lăng Thiên không thể làm gì, mới để Vũ Huyên như vậy tuỳ tùng. Mà Vũ Huyên mới nín khóc mỉm cười, lộ ra hạnh phúc vẻ mặt, đi theo ở Lăng Thiên bên người.

Chẳng qua, Lâm gia thân là Thiên Dương thành chủ nhà, lần này đi ra, vì bảo vệ Lăng Thiên an toàn, Lâm Chiến đang chuẩn bị một đôi hộ vệ đi theo ở bên.

Nhìn thấy cái kia chi hộ vệ, cho dù mấy người rục rà rục rịch, cũng không dám lên trước mạo phạm.

"Thiếu gia, khí trời hơi nóng, ngươi uống ngụm nước đi."

Vũ Huyên nói, nắm ra bản thân tự mình làm ướp lạnh cây dương mai thang, một mặt kỳ vọng nhìn Lăng Thiên.

Lăng Thiên không nghĩ tới nhiều như vậy, cầm lấy uống một hớp, Băng Băng lành lạnh, chua xót ngọt ngào, gọi thẳng tốt uống: "Đây là người nào làm, uống ngon thật. Huyên là, ngươi cũng thử một chút xem."

Nghe thấy Lăng Thiên tán thưởng, Vũ Huyên trên mặt lập tức lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhìn miệng trước ấm nước, vừa vặn mới vừa rồi bị Lăng Thiên uống qua, Vũ Huyên trên mặt bay lên một trận đỏ bừng.

Tiếp nhận ấm nước, nhợt nhạt uống một hớp, chỉ cảm thấy tim đập đều có chút tăng nhanh: "Ta cùng thiếu gia, gián tiếp hôn môi."

Chẳng qua, nghĩ đến lần kia hôn nồng nhiệt sau, lại cũng chưa từng xảy ra giống nhau việc, Vũ Huyên trong lòng lại không nhịn được ảo não, lẽ nào sắc đẹp của chính mình còn hấp dẫn không tới thiếu gia sao?

Mặt khác một ít xếp hàng người, chỉ cảm thấy yết hầu phát khô, đố kị hai mắt đỏ đậm.

Bởi vì đan cổ đại sư tự mình tổ chức thi đấu, những kia tham gia người, cũng không dám lỗ mãng. Vì lẽ đó hết thảy đều tại đều đâu vào đấy tiến hành ở trong.

Không bao lâu, liền đến phiên Lăng Thiên mấy người, ghi chép báo danh công nhân viên, ngẩng đầu nhìn Lăng Thiên, lại liếc nhìn bên người nàng Vũ Huyên cùng Lâm Tâm Lan, trong mắt loé ra một tia vẻ tham lam.

"Họ tên, tuổi, người ở nơi nào. . ."

Chẳng qua, nhìn thấy Lăng Thiên hộ vệ bên cạnh, lập tức cúi đầu, máy móc giống như hỏi.

"Lâm Thiên, 17, Thiên Dương thành Lâm gia. . ."

"Lâm Tâm Lan, 14, Thiên Dương thành Lâm gia. . ."

Nghe thấy Lăng Thiên đáp lại, công nhân viên đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt không có ý tốt ki cười một tiếng: "Thiên Dương thành Lâm gia, xin lỗi, các ngươi quá tuổi không có tư cách tham gia thi đấu!"

Lăng Thiên hơi nhướng mày, không thích hỏi: "Thi đấu quy củ, 22 tuổi trở xuống đều có thể tham gia. Chúng ta làm sao quá tuổi?"

Liền ngay cả Lâm Tâm Lan cũng là sắc mặt không thích nhìn về phía đối phương.

"Ta nói các ngươi quá tuổi, liền quá tuổi!" Công nhân viên căm ghét xua đuổi đạo, "Tất cả mọi người Lâm gia người, đều không có thể tham gia thi đấu! Còn không mau cút cho ta!"

"Lâm gia người, đều không có thể tham gia thi đấu? !" Lăng Thiên sắc mặt lộ ra cười gằn, trong nháy mắt tương thông nguyên nhân ở trong. Tất nhiên là Bành Huy trong bóng tối giở trò!

Thân là đan cổ đệ tử thân truyền, những này hạ nhân ai dám đắc tội, chỉ cần hắn truyền câu nói, muốn thủ tiêu Lâm gia tư cách dễ như ăn cháo.

"Ngươi là có ý gì? Tại sao Lâm gia người liền không thể được tham gia thi đấu! !" Lâm Tâm Lan lập tức liền không thích, không cam lòng đứng ra, quay về công nhân viên tức giận nói.

"Nhé, vừa vặn ở đây làm loạn có phải là!" Công nhân viên cười lạnh nói: "Người đến, không người nào dám tới quấy rối, nắm lên bọn họ!"

Lập tức, một ít thủ hộ ở bên đội hộ vệ ngũ, vọt tới. Lâm gia hộ vệ, cũng lập tức đem Lăng Thiên thủ hộ ở bên, căng thẳng nhìn những hộ vệ kia đội.

"Các ngươi Lâm gia dám ở chỗ này gây sự! Hiện tại triệt để thủ tiêu các ngươi tư cách tranh tài! !" Công nhân viên nhân thân đạo, sau đó, nhìn về phía Vũ Huyên ánh mắt tràn ngập vẻ tham lam, "Đương nhiên, nếu như các ngươi đồng ý để cái kia cô nàng phối ta mấy ngày, hay là ta còn có thể ban thưởng cho các ngươi một tiêu chuẩn."

Những này ghi chép báo danh công nhân viên, đều là đan cổ thủ hạ luyện đan học đồ. Dưới cái nhìn của hắn, chỉ là một Lâm gia, muốn đùa chơi chết bọn họ còn không dễ như ăn cháo.

Lăng Thiên tức điên mà cười, mắt lạnh nhìn về phía cái kia luyện đan học đồ: "Bành Huy cái kia tên rác rưởi, cho rằng sử dụng loại thủ đoạn này, Lâm gia chúng ta liền không cách nào tham gia thi đấu sao? Được! Chúng ta đi! !"

Lăng Thiên hơi vung tay, mang người trực tiếp rời đi.

"Nhưng là, Lăng Thiên biểu ca. . ."

Lâm Tâm Lan còn muốn nói gì, nhưng đều bị Lăng Thiên đánh gãy.

Lúc này Lăng Thiên, nắm đấm nắm chặt, trong lòng thầm nói: "Bành Huy! Ngày hôm nay thu được sỉ nhục, ta ngươi nhất định phải tại đấu trường bên trên để ngươi gấp bội xin trả! !"