Chương 48: Nhân tài xuất hiện lớp lớp

Nghe thấy Lăng Thiên lên đài, chỗ khách quý ngồi, đến từ thế lực khắp nơi ánh mắt đều khẩn nhìn chằm chằm cái kia thân mang võ đạo quần áo thiếu niên.  lần thứ hai trước, gã thiếu niên này tại đan thuật thượng thiên phú, thực sự kinh tài tuyệt diễm, khiến người ta thán phục! Lần này, tất cả mọi người đang suy đoán, tại võ đạo vị thiếu niên này còn có thể không như đan thuật kinh người như vậy!

Bị vô số ánh mắt nhìn nơi này, Vũ Huyên trước hết tu đỏ mặt, mềm mại tay nhỏ đặt ở Lăng Thiên trên bàn tay, nhẹ giọng nói: "Thiếu gia, đến ngươi..."

Lăng Thiên hơi nhấc mục nhìn quét một chút bốn phía, trong những người này, có chút tràn ngập chờ mong, có chút nhưng tại cười trên sự đau khổ của người khác, có chút càng là khinh bỉ khinh bỉ.

Lăng Thiên tự tin nở nụ cười, sờ soạng trời mưa huyên tinh xảo tuyệt mỹ dung nhan: "Chờ xem thiếu gia biểu hiện đi!"

Lần thứ nhất bị Lăng Thiên như vậy thân mật xoa xoa, Vũ Huyên tu đỏ mặt, chẳng qua nhưng ngẩng đầu lên nhìn Lăng Thiên, gật gật đầu: "Thiếu gia vĩnh viễn là khỏe mạnh nhất!"

Chậm rãi đứng dậy, Lăng Thiên biểu hiện bình thản ung dung, bước nhanh hướng về thủy tinh bi đi đến, giữa hai lông mày tinh thần phấn chấn, tràn ngập tự tin.

"Phế vật! Ngươi cứ giả vờ đi! Ngăn ngắn thời gian ba tháng, hiếm thấy còn muốn từ Linh Võ ngũ trọng tiêu thăng đến cảnh giới cao hơn?" Ngay ở võ đài phía dưới, một đạo oán độc ánh mắt ghen tỵ nhìn Lăng Thiên, nơi đó chính là trước từng có xung đột Lâm Thái.

Ngoại trừ Lâm Hải Không Đẳng Nhân trước cùng Lăng Thiên đã xảy ra xung đột, biết Lăng Thiên thực lực, người ở tại tràng bao quát Lâm Chiến ở bên trong cũng không biết Lăng Thiên bây giờ đến tột cùng đến mức độ nào.

"Tiểu Phế vật! Ngày hôm nay ngươi sẽ chờ xấu mặt đi!" Lâm Công Dư ánh mắt cười trên sự đau khổ của người khác, âm hiểm cười nói, "Thuật luyện đan tuy rằng kinh người, nhưng ngươi cảnh giới võ đạo, có thể cao đi nơi nào?"

Những kia biết Lăng Thiên nội tình người, đều biết Lăng Thiên tại ba tháng trước mới khôi phục tu hành, như vậy thời gian ngắn ngủi, từ Linh Võ ngũ trọng có thể tăng lên đi nơi nào?

Phải biết tại năm nay Lâm gia đệ tử thành tích đều tăng cao một bậc, ngày xưa mười tám tuổi đạt đến Linh Võ ngũ trọng coi như không tệ, thế nhưng năm nay nhưng có chút không đáng chú ý!

Sự nghĩ một hồi, một muôn người chú ý thiên tài, mọi người đầy cõi lòng hi vọng chi tâm chờ mong có kinh người hắn biểu hiện, nhưng cuối cùng thành tích so với bình quân trình độ còn thấp!

"Phế vật! Qua ngày hôm nay xem ngươi còn mặt mũi nào tự xưng là thiên tài!"

Lâm Thái căm ghét nghĩ đến, vốn là Lâm Thái liền đối với Lăng Thiên tràn ngập đố kị, khoảng thời gian này, Lăng Thiên cùng Vũ Huyên cỡ này tuyệt thế nữ tử cùng nhau, càng làm cho hắn oán hận phẫn nộ! Dưới cái nhìn của hắn, cỡ này tiên nữ nên phối hắn loại thiên tài này, mà không phải Lăng Thiên loại rác rưởi kia!

"Đáng tiếc a! Nếu như lại cho Thiên nhi một thời gian hai năm, tất nhiên có kinh người biểu hiện!" Lâm Chiến trong lòng hơi tiếc hận. Tại hắn nghĩ đến, lấy Lăng Thiên khôi phục như cũ thiên phú, chỉ cần một hai năm, tất nhiên có thể làm cho tất cả mọi người khiếp sợ. Hiện tại ngăn ngắn thời gian ba tháng, hay là quá đoản a!

Trên đài cao, Lăng Thiên ánh mắt quét một vòng mọi người. Sau đó, tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, lấy tay đang ở thủy tinh bi thượng, huyền khí đưa vào bên trong. Nhất thời, một trận làm người chói mắt hào quang óng ánh tỏa ra mà ra.

Cao cao thủy tinh bi thượng, mấy cái màu vàng đại tự rồng bay phượng múa xuất hiện tại trên bia đá!

"Linh Võ cảnh chín tầng! !"

Một trận hút vào khí lạnh thanh âm vang lên, ánh mắt của mọi người đều có chút ngu si. Chỗ khách quý ngồi, Lâm Chiến kích động đều đem ghế gỗ cho bóp nát! Một trận chén trà rơi xuống thanh âm vang lên, giờ khắc này, cho dù những kia đối với Lăng Thiên tràn ngập chờ mong thực lực, cũng là trợn mắt ngoác mồm, đầy mặt khó có thể tin.

Những thế lực kia lần này lại đây, chính là muốn nhìn một chút điều này khiến người ta chấn động luyện đan thiên tài, ở võ đạo hội có gì biểu hiện. Thế nhưng, bây giờ tình huống này, ra ngoài tất cả mọi người mong muốn!

Hàn Thi Nguyệt sắc mặt một mảnh tái nhợt, nhìn cái kia màu vàng đại tự, là như vậy chói mắt! Cái này bị chính mình vứt bỏ Phế vật, đã có quật khởi! Trong lòng càng thêm quyết định chủ ý, nhất định phải phá huỷ Lâm gia!

Bọn họ cũng từng biết Lăng Thiên qua, thời gian ba tháng cho dù có vô tận đan dược cung cấp, có thể tăng lên một tầng đã không sai!

Thế nhưng, ngăn ngắn ba cái thời gian, nếu tăng lên bốn tầng! ! Tốc độ như thế này, để trong lòng mọi người truyền hình trực tiếp đánh, quá khủng bố!

"Lâm gia lần này tất nhiên sẽ ở bên trong đế quốc quật khởi mạnh mẽ! ! !" Chỗ khách quý ngồi, tất cả mọi người nhưng trong lòng để, lẩm bẩm nói. Một luyện đan yêu nghiệt như thế thiên tài, ở võ đạo lại có kinh người như vậy thiên phú! Sau lưng lại có đế quốc chống đỡ, suy nghĩ không quật khởi cũng khó khăn!

"Dựa theo tốc độ, hai mươi tuổi trước đột phá Linh Võ cảnh, là tất nhiên... Mấy chục năm sau, lại là một đời Linh Đế cảnh cường giả! !" Những người kia trong lòng vừa nghĩ, càng thêm khiếp sợ! Một vị giá cao luyện đan sư, lại là Linh Đế cảnh cường giả! Lúc này các gia tộc sau đó tất nhiên hội hùng bá một phương!

Bên cạnh lôi đài nơi, đang chuẩn bị xem Lăng Thiên chuyện cười Lâm Thái trên mặt dại ra ở, sững sờ nhìn cái kia mấy cái đại tự, sau đó, sắc mặt trở nên càng ngày càng dữ tợn: "Không thể! Hắn rõ ràng là tên rác rưởi! Sao lại thế..."

Thứ đáng xem nhìn về phía những kia ánh mắt, Lăng Thiên tâm tình không có một chút nào sóng lớn, hắn từ lâu không phải năm đó cái kia còn trẻ kích động 'Lâm Thiên' . Hắn hôm nay, bất luận tâm trí kiên nghị đều so với tất cả cái kia Lâm Thiên thành thục.

Yên lặng đi xuống lôi đài, ngồi ở Vũ Huyên bên cạnh, trên mặt của tiểu cô nương tràn ngập tự hào, thật giống là nàng ở trên đài có biểu hiện kinh người. Tại nàng nghĩ đến, thiếu gia bực này thiên tài, không có biểu hiện như vậy mới là lạ!

Chẳng qua, ngay ở Lăng Thiên chưa ngồi được bao lâu, lại một tràng thốt lên tiếng vang lên!

"Lại là Linh Võ cảnh chín tầng! !"

"Xem tia sáng kia, đã tới Linh Võ cảnh chín tầng đỉnh cao a! Lúc này người thật giống như chỉ có mười chín tuổi!"

"Mười chín tuổi Linh Võ cảnh chín tầng, hai mươi tuổi trước rất có hi vọng xung kích Linh Sư Cảnh! !"

"Xem ra Lâm gia quật khởi là tất nhiên xu thế!"

... ...

Nghe thấy những này thán phục thanh, Lăng Thiên hơi kinh ngạc, hướng về võ đài nhìn lại thời gian, chỉ thấy Lâm Thái chính từ phía trên đi xuống, ánh mắt oán độc trừng mắt Lăng Thiên, thấp giọng truyền âm nói: "Phế vật! Cùng xuống lôi đài thượng nhất định để ngươi rõ ràng, ai mới là thiên tài!"

Đối với Lâm Thái thành tích, Lăng Thiên cảm thấy vẫn tính bình thường, dù sao Lâm Thái trước đã đạt đến Linh Võ chín tầng, bây giờ có lượng lớn đan dược cung cấp, nhanh chóng như vậy đạt đến Linh Võ cảnh chín tầng đỉnh cao, cũng tại tình lý bên trong.

Đôi này : chuyện này đối với mặt khác một ít thế lực nhưng là mang đến rất lớn lực xung kích! Phải biết, một bên trong gia tộc xuất hiện một vị hai mươi tuổi trước đột phá Linh Sư Cảnh thiên tài trẻ tuổi, đều đại diện cho quật khởi hi vọng!

Hiện ở một cái bên trong gia tộc xuất hiện hai vị thiên tài như vậy, vậy thì không phải chuyện nhỏ!

Chỉ thấy bị yêu mời đi theo xem lễ Trần gia, Hàn gia gia chủ đều sắc mặt âm trầm đáng sợ, hận không thể đem lúc này Lăng Thiên cùng Lâm Thái đều cho giết!

Kỳ thực, lấy Lâm Thái tư chất muốn trong vòng một tháng đạt đến Linh Võ chín tầng đỉnh cao, căn bản không thể! Cái này cũng là lấy Lăng Thiên chi phúc! Chẳng qua, Lâm Thái hiển nhiên không có cảm ơn Lăng Thiên, trái lại càng thêm căm ghét lên hắn.

Lúc này, ngay ở tình cảnh còn chưa bình tĩnh lại thời gian, lại một tràng thốt lên thanh truyền đến!

"Linh Sư Cảnh một tầng! ! Đã có người đạt đến Linh Sư Cảnh! !"

"Là (vâng,đúng) Lâm Hải Không, Lâm gia trẻ tuổi người mạnh nhất, hắn rốt cục đột phá Linh Sư Cảnh!"

"Lâm gia Đại trưởng lão một mạch người cũng không kém a! Dĩ nhiên xuất hiện Linh Sư Cảnh cường giả!"

Lần này gây nên náo động, so với Lăng Thiên đại càng to lớn hơn! Dù sao, bất luận Lăng Thiên hay là Lâm Thái cũng đều chỉ tính Linh Võ cảnh mà thôi, mà Lâm Hải Không nhưng là chân chân thực thực Linh Sư Cảnh cường giả!

Linh Sư Cảnh tại Thiên Dương thành bên trong tuyệt đối là một phương cường giả! Mỗi một cái gia tộc sức mạnh trung kiên! Bây giờ Lâm gia trẻ tuổi xuất hiện một vị Linh Sư Cảnh cường giả, tuyệt đối sẽ náo động toàn bộ Thiên Dương thành!

Linh Võ chín tầng đến Linh Sư Cảnh, nhìn như một tầng chênh lệch, nhưng thường thường đều có vài năm tích lũy cùng cảm ngộ, mới có có thể đột phá Linh Sư Cảnh. Đừng xem Lâm Thái có hi vọng hai mươi tuổi trước đột phá Linh Sư Cảnh, nhưng mọi người đều hiểu, muốn đột phá Linh Sư Cảnh nói nghe thì dễ? !

Vì lẽ đó, lúc này Lâm Hải Không tạo thành náo động càng sâu với Lăng Thiên hai người!

Lâm Hải Không ngạo nghễ đứng  ở giữa sân, dường như vương giả giống như hưởng thụ những ánh mắt kia. Đột phá Linh Võ cảnh, mới coi như triệt để đem cái khác thiên tài trẻ tuổi bỏ xa! Vượt lên ở tại bọn hắn bên trên!

Mắt lạnh quét về phía Lăng Thiên phương pháp, khiêu khích ánh mắt nhìn thẳng hắn truyền âm nói: "Hưởng thụ ngươi nhân sinh cuối cùng một đoạn hào quang thời gian đi! Chờ chút ta sẽ tại lúc này trên võ đài triệt để đánh bại ngươi!"

Lại nghênh đón một đạo tràn ngập khiêu khích ánh mắt, Lăng Thiên nhảy nhảy lông mày, trong bóng tối cười nói: "Chẳng lẽ mình là quả hồng nhũn sao? Làm sao mỗi một người đều cố ý khiêu khích ta?"

Theo Lâm Hải Không xuống đài, Lâm Chiến đầy mặt đường làm quan rộng mở đứng lên đến rồi, bất kể là Lâm gia trẻ tuổi biểu hiện, hay là Lăng Thiên thực lực kinh người, cũng làm cho Lâm Chiến hưng phấn trong lòng vui sướng. Đi tới khoách âm trận pháp, ho khan một tiếng, hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người, Lâm Chiến mới mở miệng nói:

"Kiểm tra đã xong xuôi, trẻ tuổi đại hội luận võ hiện tại bắt đầu! Bất luận người nào cũng có thể hướng về giữa trường người phát sinh khiêu chiến, cuối cùng mãi đến tận không người dám trở lên đài! Cái kia trên võ đài người, đem vì lần này đại hội quán quân!"

Lâm gia đại hội luận võ nhìn như không công bằng, thế nhưng, vậy thì như dưỡng chung như thế. Hoặc là lấy thực lực mang tính áp đảo, trực tiếp khiến người ta sợ hãi. Liền như trước mấy đến lúc đó Lâm Hải Không, đã là như thế.

Hơn nữa, bên trong gia tộc đệ tử trẻ tuổi trong ngày thường khó bảo toàn không có xung đột, mà tại hôm nay thời điểm như thế này, cũng là bọn họ chấm dứt ân oán tối thời điểm tốt.

Theo Lâm Chiến âm thanh hạ xuống, mấy người ánh mắt lẫn nhau va chạm tràn ngập khiêu khích, mơ hồ kích thích ra đốm lửa. Không một hồi, liền có người hai người lên đài nhất quyết ân oán.

Thế nhưng, ngay ở hai người chuẩn bị lúc bắt đầu, một đạo thân ảnh khôi ngô xông lên đài, chỉ nghe một thanh âm bá đạo giận dữ hét: "Đều cho lăn xuống đi!"

Bóng người lóe lên, hai người còn chưa phát hiện xảy ra chuyện gì liền bị đánh xuống đài, đạo kia thanh âm đột nhiên xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng tràn ngập khiêu khích nhìn về phía Lăng Thiên.

"Lăng Thiên biểu đệ! Cho mời!" Lâm Thái âm hàn âm thanh vang lên nói.

Vì thời khắc này, hắn chờ ở quá lâu! Ngày hôm nay, hắn liền muốn ở trước mặt mọi người đánh bại Lăng Thiên, hướng về tất cả mọi người chứng minh, hắn là so với Lăng Thiên càng thêm xuất sắc thiên tài!

Nhìn thấy là Lâm Thái, hai vị kia bị đánh rơi xuống đài đệ tử tất cả câm miệng. Từng cái từng cái ánh mắt nhìn về phía Lăng Thiên, chờ đợi hắn đáp lại.

Thỉnh ủng hộ nhiều hơn quyển sách! Mặt sau thấy hội càng ngày càng thoải mái! ! Nhớ tới đầu phiếu đề cử! Thu gom! Lên giá lời cuối sách đến đặt mua nha!