Chương 30: Lăng Thiên thỉnh cầu!

Cuối cùng tiếng chuông vang lên, thi đấu chính thức kết thúc

Lăng Thiên rốt cục tại thời khắc cuối cùng, đem đan dược luyện chế xong xuôi. Tại thời điểm này, hoa lệ dị tượng thậm chí vượt qua Bành Huy ra đan thời gian cảnh tượng. Nhưng là, thời gian vội vàng, đan dược còn chưa trồi lên đến, liền bị Lăng Thiên huyền khí dẫn dắt, bay về phía đan cổ trong tay. Vì lẽ đó, trong nháy mắt đó dị tượng, cũng không có bao nhiêu người nhìn rõ ràng.

Đứng thẳng ở trên lôi đài, Lăng Thiên mở mắt ra vừa nhìn, lại phát hiện bất kể là khán giả, hay là thi đấu người, đông đảo ánh mắt đều tập trung tại trên người mình. Điều này làm cho hắn một trận lăng nhiên, không biết vì lẽ đó.

Chẳng qua, lúc này ánh mắt của mọi người, cũng chuyển đến đan cổ trên người, lúc này một viên cuối cùng đan dược, tất cả mọi người muốn biết, đến tột cùng hội sẽ không phát sinh cái gì kỳ tích.

Lăng Thiên chuyển động đầu, ánh mắt nhìn về phía Bành Huy là, chỉ thấy cái tên này trên mặt khinh bỉ nhìn mình, trong ánh mắt có một tia đố kị vẻ.

"Coi như ngươi số may! Nếu tại thời khắc cuối cùng hoàn thành. Chẳng qua, Phế vật chính là Phế vật, luyện chế đẩy nhị phẩm đan dược đều phải tốn phí thời gian lâu như vậy. . ."

"Ngớ ngẩn!" Lăng Thiên ngắm hắn như thế, quay đầu nói.

Bành Huy sắc mặt trở nên âm trầm, không nghĩ tới Lăng Thiên nếu cảm nhục mạ hắn, thầm nghĩ trong lòng: "Hừ! Chỉ có điều là luyện chế ra nhị phẩm đan dược mà thôi, nếu cảm lớn lối như thế! Cùng thi đấu qua đi, ta ngươi nhất định phải hối hận!"

Trên ghế trọng tài, ra đan cổ cầm bích lục óng ánh linh đan, cẩn thận kiểm tra, chân mày hơi nhíu lại, nói: "Viên đan dược kia, phẩm chất đạt đến chất lượng tốt, vẫn tính có thể. . ."

Âm thanh này vang lên, bất kể là Bành Huy, hay là Trần Quản, Liễu Đào hai người, trên mặt đều lộ ra xem thường cười gằn.

Nhị phẩm đan dược, mới luyện chế ra chất lượng tốt phẩm chất, có thể tưởng tượng được, người thầy luyện đan này thực lực làm sao. Liền ngay cả phía dưới khán giả quần, cũng thất vọng thở dài một tiếng.

Chỉ có Lăng Thiên, vẫn vẻ mặt bình tĩnh, chờ đợi đan cổ cuối cùng phán định.

Đan cổ âm thanh dừng lại, vẫn cẩn thận kiểm tra lúc này viên linh đan, thế nhưng, sắc mặt của hắn nhưng càng nhìn nghiêm nghị: "Viên đan dược kia, ta không nhìn ra là đan dược gì. . . Thế nhưng, hắn cấp bậc ta có thể kết luận, viên linh đan này tất nhiên là Hoàng giai thất phẩm!"

Rào! !

Theo đan cổ lúc này một đạo khẳng định hồi phục, toàn bộ tình cảnh đều ồ lên!

"Hoàng giai thất phẩm? ! Nếu là Hoàng giai thất phẩm, sao có thể có chuyện đó! !"

"Liền đan cổ đại sư đều đoán không ra linh đan, đến tột cùng sẽ là cái gì đan? Vị này thi đấu người, không đơn giản a!"

"Hoàng giai thất phẩm, đã có người có thể trong thời gian ngắn như vậy luyện chế ra Hoàng giai thất phẩm linh đan? Sao có thể có chuyện đó! !"

"Có thể luyện chế ra Hoàng giai thất phẩm linh đan, cái kia chất lượng tốt phẩm chất, cũng không tính là gì!"

...

Tình cảnh tiếng bàn luận, khiếp sợ thanh một mảnh. Liền ngay cả trên khán đài những kia thế gia người, trên mặt cũng lộ ra không thể tin tưởng biểu hiện.

"Cái này không thể nào! ! Cái này không thể nào! !" Bành Huy khắp khuôn mặt là vẻ khó tin! Mới hai cái canh giờ, cho dù là hắn cũng chỉ có thể luyện chế ra Hoàng giai tứ phẩm đan dược. Muốn luyện chế ra Hoàng giai ngũ phẩm, căn bản không đủ thời gian.

Thế nhưng, trước mắt Lăng Thiên, nếu chỉ dùng một nửa thời gian, liền luyện chế ra Hoàng giai thất phẩm đan dược! Loại này chênh lệch to lớn, để hắn khó có thể tiếp thu.

Liền ngay cả hai vị khác thiên tài, Liễu Đào cùng Trần Quản, trên mặt cũng là tràn ngập khiếp sợ. Bọn họ cũng là thiên tài, hay là so với Bành Huy thiếu một chút, nhưng cũng không thể cùng với những cái khác người có như thế đại chênh lệch!

"Hắn dối trá! Không sai, hắn nhất định dối trá!" Liễu Đào vẻ mặt sau khi hết khiếp sợ, trong mắt tật hỏa thiêu đốt, dữ tợn giận dữ hét: "Tốt, nếu dám ở đấu trường thượng dối trá, người đến a, mau đưa hắn nắm lên đến! Coi hắn là chúng xử tử! !"

Liễu Đào điên cuồng trong lòng, tuyệt không cho phép có người so với mạnh mẽ khổng lồ như thế khoảng cách!

Liền ngay cả Trần Quản cùng Bành Huy, hai người hai mắt cũng là tràn ngập sát ý, nhưng không có như Liễu Đào như vậy biểu lộ ra.

Nghe thấy Liễu Đào tiếng rống giận dữ, trong mắt mọi người cũng như này khinh bỉ tâm ý, thật giống liếc si như thế nhìn về phía hắn. Ngay ở trước mặt đan cổ đại sư diện dối trá? Điều này có thể sao?

"Được rồi! ! Mọi người im lặng! ! Yên tĩnh! !"

Đan cổ đại sư âm thanh vang dội vang lên, toàn bộ tình cảnh đều yên tĩnh lại, có chút không vui nhìn Bành Huy một chút. Thả tay xuống bên trong linh đan, nhìn về phía Lăng Thiên vẻ mặt trở nên khiêm tốn lên.

"Thứ đan nào đó tài năng kém cỏi, vẫn là không cách nào nhìn ra, viên linh đan này, đến tột cùng bất kì loại đan dược." Đan cổ khiêm tốn vẻ mặt, liền như bạn học sinh xin hỏi Lão sư.

Nhìn đan cổ, Lăng Thiên trong lòng cảm khái: "Đây mới thực sự là đại học vấn người, gặp phải không hiểu việc, không kiêu không vội, không mù quáng nói lung tung. Trái lại khiêm tốn cầu vấn!"

Bởi vậy có thể thấy được, đan cổ đối với luyện đan đẩy Xích (đỏ nhạt) thành chi tâm! Cũng chỉ có như vậy tâm linh người, mới có thể tại nào đó dạng lĩnh vực đạt đến cực cao thành tựu.

Mọi người thấy đan cổ đại sư bực này dáng dấp, trong lòng không có xem thường, trái lại càng thêm tôn trọng.

"Đan cổ đại sư khách khí, lúc này chính là tại hạ trong lúc vô tình thu được một tấm cổ phương pháp luyện đan, tên là Phá Giai đan." Lăng Thiên lễ phép đáp lại, hai người biểu hiện, càng như một đôi đại học vấn người, tại lẫn nhau thảo luận học vấn tri thức, "Hắn hiệu quả, chính là có thể để Linh Võ cảnh võ giả, phục sau khi, có thể không tác dụng phụ đột phá một tầng cảnh giới nhỏ! Nhưng mỗi người, chỉ có thể phục một lần!"

Lăng Thiên đương nhiên sẽ không nói là chính mình nghiên chế ra, cũng chỉ có thể vu vạ cổ phương pháp luyện đan thượng. Phải biết, một ít số may người, đi ra ngoài rèn luyện mạo hiểm thời gian, cũng thường thường tình cờ gặp chuyện như vậy.

Hấp! !

Hết thảy khán giả, toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh!

Những thập đó mấy cái thế gia thế lực, càng là trong nháy mắt đỏ mắt!

Có thể làm cho Linh Võ cảnh võ giả không tác dụng phụ đột phá một tầng cảnh giới? Loại đan dược này, đối với thế gia thế lực mà nói, quả thực có thể liệt vào trấn tộc chi bảo! Có thể làm cho hậu bối con cháu, cấp tốc phát triển lên!

Phải biết trên thị trường tuy rằng cũng có loại đan dược này, tỷ như Phá Cảnh đan, cũng chỉ có điều tăng cường ba tầng cơ hội đột phá, sau đó còn có một chút tác dụng phụ.

Thế nhưng, viên đan dược kia nếu có thể không hề tác dụng phụ, trăm phần trăm đột phá. Hiệu quả như thế này liền kinh người! Linh Võ cảnh hậu kỳ, mỗi sớm đột phá một tầng, liên quan đến chính là tương lai tiềm lực  !

Càng sớm đột phá Linh Sư Cảnh, tiềm lực liền càng lớn! Viên linh đan này, chí ít có thể tiết kiệm Linh Võ cảnh võ giả mấy năm khổ tu!

Nghĩ tới đây, những kia thế gia thế lực con mắt đều đỏ, hận không thể lập tức đoạt tới!

"Nếu là loại này cổ phương pháp luyện đan, chẳng trách ta không nhận ra. . ." Đan Cổ thần sắc khiếp sợ, loại này viễn cổ phương pháp luyện đan, hắn trước đây cũng từng nghe qua.

Tại xa xôi qua, luyện đan, trận pháp thuật đã từng huy hoàng đạt đến đến cực điểm, đáng tiếc, sau đó trải qua một đoạn không muốn người biết hắc ám năm tháng, bất luận luyện đan, trận pháp chi đạo toàn cũng bắt đầu suy sụp. Vì lẽ đó Lăng Thiên nói tới như vậy phương pháp luyện đan, đan cổ liền lập tức tin tưởng.

Đan cổ tin tưởng chính mình nói, để Lăng Thiên chậm rãi thở phào một cái.

"Sao có thể có chuyện đó. . . Hắn nếu thật sự luyện chế ra Hoàng giai thất phẩm linh đan?"

Mới vừa rồi còn kêu gào phải xử tử Lăng Thiên Liễu Đào, như bị sét đánh, cả người sắc mặt tái nhợt lùi về sau vài bước.

Một bên khác Bành Huy cùng Trần Quản, hai người nhưng là mặt âm trầm sắc, trong ánh mắt ẩn giấu đi uy nghiêm đáng sợ sát cơ.

Cuộc so tài thứ nhất triệt để kết thúc, tuy rằng chỉ là trận đầu, nhưng là đặc sắc trình độ để mọi người thán phục. Những kia thế gia thế lực, càng là trong bóng tối nghĩ kỹ biện pháp, cùng thi đấu kết cục sau, nhất định phải hảo hảo lôi kéo Lăng Thiên.

Trên đài chủ tịch, đan cổ chậm rãi nói ra khí, đứng khoách âm trên trận pháp, bình thản âm thanh, lần thứ hai vang vọng toàn bộ quảng trường.

"Được rồi! Cuộc so tài thứ nhất chính thức kết thúc, ngày mai, bắt đầu trận thứ hai thi đấu. . ."

Ngay ở đan cổ đang muốn tuyên bố rời khỏi sàn diễn thời gian, một thanh âm đột nhiên ngắt lời nói.

"Mọi người xin chờ một chút! !"

Mở miệng người, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người, chỉ thấy trên võ đài, người nói chuyện chính là Lăng Thiên!

"Đan cổ đại sư, tại hạ có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng đại sư có thể dàn xếp một hồi!"

Đan cổ hơi nhướng mày, có chút không vui, bất quá nghĩ đến Lăng Thiên thần kỳ thủ pháp luyện đan, hay là dàn xếp nói: "Lăng Thiên người dự thi, ngươi có cùng yêu cầu, nói ra trước nhìn."

Lăng Thiên đứng ở giữa trường, đối với đan cổ lễ phép thi lễ một cái, cho là vừa nãy đánh gãy hắn xin lỗi, sau đó hờ hững mở miệng nói: "Căn cứ đại sư mở thi đấu quy củ, lần này thi đấu sẽ tổ chức ngũ tràng, cuối cùng mới quyết ra quán quân. Thế nhưng, bản thân có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng có thể nhảy qua đón lấy tam tràng, trực tiếp tham gia cuối cùng một cuộc tranh tài!"

Người phía dưới quần, rối loạn tưng bừng, nghị luận sôi nổi.

"Hoang đường! Lần này thi đấu, yêu cầu công bằng công chính! Như ngươi vậy vô lý quấy rầy đại sư thi đấu quy củ, thực sự không đem đại sư coi là chuyện to tát! Lẽ ra nên trục xuất thi đấu, thủ tiêu tư cách! !"

Trần Quản lúc này rộng mở đứng thẳng đi ra, nghiêm thanh chỉ vào Lăng Thiên.

"Không sai! Đừng tưởng rằng chính mình luyện chế ra Hoàng giai thất phẩm đan dược, liền có thể nắm sủng mà kiêu, bực này không quy không củ người, ứng trục xuất thi đấu, răn đe! !"

Bành Huy sắc mặt âm trầm, nắm chắc cơ hội hận không thể Lăng Thiên lập tức bị thủ tiêu tư cách.

Cái khác thông qua người dự thi, cũng từng cái từng cái đứng ra, không ngừng chỉ trích Lăng Thiên. Tại lúc này mọi người ra, Lăng Thiên uy hiếp thực sự quá to lớn, có thể đem hắn sớm trục xuất không thể tốt hơn!

"Điều thỉnh cầu này, xác thực không thích hợp, đối với những người dự thi khác mà nói, quá mức không công bằng!" Đan cổ cau mày, đáp lại nói.

Lăng Thiên nhưng không có một tia không thích, trái lại ánh mắt quét qua hướng về những người dự thi kia, ánh mắt ngạo nghễ: "Người đại sư kia cho rằng, ta so với những này cái gọi là thiên tài làm sao? Mặt sau những kia thi đấu, đối với ta mà nói, còn có quá to lớn tác dụng sao?"

Đông đảo người dự thi, sắc mặt trở nên âm trầm, nhưng không có người nào đứng ra phản bác. Không sai, Lăng Thiên thực lực, vượt qua bọn họ quá hơn nhiều, thật sự so ra bọn họ liền xách giày tư cách cũng không xứng!

"Chỉ cần bọn họ cũng có thể tại hai canh giờ bên trong, luyện chế ra Hoàng giai thất phẩm linh đan, ta liền thu hồi vừa nãy thỉnh cầu!" Lăng Thiên đúng mực âm thanh, để bình thường cái khác phản bác thanh đều yên tĩnh lại.

"Thực sự là quá tùy tiện! Lão sư cỡ này cuồng đồ, không có tư cách tham gia thi đấu! Lẽ ra nên trục xuất thi đấu, phế hắn hết thảy tu vi, mới có thể bình phục dân phẫn! !"

Bành Huy âm lịch vẻ mặt, cúi đầu hướng về đan cổ, tàn nhẫn thanh thỉnh cầu nói.