Chương 13: Luyện đan cách trở

Lăng Thiên cũng là ngẩn ngơ, không nghĩ tới vừa vặn mở miệng liền bị lão thầy luyện đan tức giận xua đuổi liếc nhìn ông lão ngực, thêu đẩy màu đỏ thẫm đan dược dáng dấp, chính là một tên một cấp trung cấp thầy luyện đan, có thể luyện chế ra Hoàng giai trung phẩm linh đan. Bực này thầy luyện đan, tại Lâm gia cũng là địa vị cao thượng.

Chẳng qua, Lăng Thiên đối mặt bị xua đuổi, hay là vẫn kiên trì nói: "Ta đúng là đến luyện chế đan dược."

Đào Huy trên mặt tức giận, hắn vừa mới luyện chế đan dược thất bại, trong lòng cực sai, hiện tại tình cờ gặp như vậy một trẻ con miệng còn hôi sữa luôn miệng nói muốn tới luyện đan, lúc này không phải cố ý tìm việc sao?

"Muốn luyện đan? Chính coi mình là Cao giai thầy luyện đan? Liền ngươi lúc này tiểu tử vắt mũi chưa sạch, hôi sữa cũng không làm, dám mở miệng luyện chế đan dược? Những dược liệu kia dược tính ngươi hiểu không?" Đào Huy không chút khách khí lạnh lùng nói, đến cuối cùng, trực tiếp tức giận nói: "Nhanh cho lão Tử cút! Bằng không, sau đó đừng nghĩ từ nơi này bắt được đan dược."

Theo Đào Huy, Lăng Thiên dẫn người tới nơi này vốn là gây sự. Một mười bảy mười tám tuổi đứa nhỏ mở miệng muốn luyện chế đan dược? Ai sẽ tin tưởng? Nếu như thật bị luyện chế thành công, vậy hắn cả đời này sở học đan dược tri thức không phải hoạt động cẩu trên người?

Lăng Thiên cau mày, không nghĩ tới ông lão này như vậy ngoan cố, đối với hắn ác nói đối mặt, trong lòng không nhịn được bay lên một cơn lửa giận, nói: "Đào trưởng lão căn cứ tộc quy, Lâm gia đối với luyện đan các có tuyệt đối nắm quyền trong tay! Ta thân là tộc trưởng con trai, đưa ra yêu cầu này cũng tại hợp tình hợp lý bên trong. Lẽ nào ngươi muốn hết sức làm khó dễ ta?"

Nghe thấy Lăng Thiên nói mình là tộc trưởng con trai, Đào Huy càng thêm lửa giận dâng lên, không chút khách khí trực tiếp phun mặt trợn mắt: "Tốt! Nguyên lai ngươi chính là cái kia trộm cắp trấn tộc phương pháp luyện đan Phế vật! Ngày hôm nay còn dám tới đến luyện đan các? ! Thật sự coi chính mình có cái tộc trưởng phụ thân, là có thể tại Lâm gia muốn làm gì thì làm? Ta cho ngươi biết, muốn luyện đan không cửa! ! Vui vẻ ta lăn, bằng không ta thật sự không khách khí! !"

Kỳ thực, thân là cung phụng khách khanh, đối với Lâm gia phương pháp luyện đan bị trộm, Đào Huy căn bản không nhưng lý biết bao nhiêu. Dù sao, phương pháp luyện đan bị trộm đó là bọn họ Lâm gia việc, cùng hắn có quan hệ gì đâu? . Thế nhưng, hiện tại hắn tâm tình không tốt, bắt được cơ hội có thể tức giận mắng Lăng Thiên vị tộc trưởng này con trai một trận, đương nhiên sẽ không buông tha bực này phát tiết cơ hội.

Thấy Lăng Thiên bị Đào Huy mắng máu chó đầy đầu, tuỳ tùng mà đến Lâm Thái, Lâm Quang Hồng đến cảm thấy trong lòng vui sướng, từng cái từng cái cười gằn nhìn Lăng Thiên chuyện cười.

Lăng Thiên tức điên mà cười, nhịn xuống lửa giận nói: "Không cho ta luyện chế đan dược cũng được, chính là không biết Đào trưởng lão có thể không đem tấm này phương pháp luyện đan bên trên đan dược luyện chế ra đến? Nếu như có thể, ta đương nhiên sẽ không nhiều lời!"

Nói, Lăng Thiên lấy ra Cửu Khiếu Đan phương pháp luyện đan, hiện ra cho Đào Huy.

Đào Huy ánh mắt cong lên, không nghĩ tới Lăng Thiên thật có thể lấy ra phương pháp luyện đan, tiếp nhận phương pháp luyện đan vừa nhìn: "Hoàng giai cấp bảy thượng phẩm phương pháp luyện đan. . ."

Nhìn thấy phương pháp luyện đan bên trên đẳng cấp, Đào Huy cũng trong lòng vi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lăng Thiên tiện tay liền có thể lấy ra một tờ Hoàng giai thượng phẩm phương pháp luyện đan. Nhưng là, theo nhìn xuống phương pháp luyện đan bên trên 'Linh dược', càng xem Đào Huy sắc mặt càng phẫn nộ, từ từ biến thành tái nhợt, tức giận đến suýt chút nữa đem phương pháp luyện đan cho xé ra.

"Đây chính là ngươi phương pháp luyện đan? Bách Linh thảo. . . Thủy ngân? Lúc này hai loại đồ vật, cũng dám xưng là dược liệu?" Đào Huy lửa giận dâng lên, hầu như là hống đi ra nói: "Ngươi là đây là tại cố ý chơi lão phu có phải là! ! Cút cho ta! Tại dám nhắc tới chế thuốc việc, cho dù Lâm Chiến đến đòi, ngươi sau đó cũng đừng muốn đạt được luyện đan các đẩy đan dược! !"

Đào Huy bây giờ nhìn rõ ràng, Lăng Thiên vốn là đang tìm hắn hài lòng. Cầm một tấm Bách Linh thảo làm chủ dược phương pháp luyện đan, nếu đến giả mạo Hoàng giai thượng phẩm phương pháp luyện đan! ! Bách Linh thảo có thể làm linh dược? Giữa lúc hắn là ngớ ngẩn? !

"Ha ha! Nắm Bách Linh thảo làm phương pháp luyện đan, đến lừa dối chế thuốc trưởng lão! Lâm Thiên ngươi quả nhiên là tên rác rưởi ngớ ngẩn!" Nghe thấy Đào Huy nói ra những kia 'Dược liệu', Lâm Thái cũng không nhịn được cảm thấy trào nở nụ cười.

"Bách Linh thảo có thể làm linh dược? Thật không hổ là Phế vật! Liền loại ý nghĩ này đều muốn đến ra!"

Tuy rằng, tại hội nghị phòng khách thời gian đã biết, thế nhưng Lâm Quang Hồng hay là không nhịn được lớn tiếng cười nhạo, trào phúng liên tục.

"Đây là đang luyện chế linh dược sao? Chuyện này căn bản là là độc dược! Lăng Thiên ta xem ngươi là triệt để điên rồi!"

Nhìn thấy Lăng Thiên đem Đào Huy khí thành như vậy, Lâm Thái mấy người đương nhiên sẽ không bỏ qua cỡ này cơ hội, từng cái từng cái liên tục cười nhạo nói móc.

Bị người như vậy khinh bỉ chính mình phương pháp luyện đan, Lăng Thiên đồng dạng lửa giận bốc lên. Phải biết, ngày hôm nay chính là ngày cuối cùng, hắn bất luận làm sao đều muốn giao ra linh dược, nhưng là hiện tại, lại bị Đào Huy khắp nơi cách trở, làm sao không để trong lòng hắn phẫn nộ.

Giữa lúc hai bên kiêu ngạo càng diễn càng Liệt thời gian, động tĩnh bên này cũng đã kinh động luyện đan các những người khác chú ý.

"Nơi này vì sao như vậy ồn ào? Luyện đan các trọng địa, người phương nào ở đây náo động?"

Đang lúc này, một đạo âm thanh uy nghiêm vang lên, đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn tới. Chỉ thấy tại chỗ cao một tọa lò luyện đan to lớn bên trên, một vị quần áo sạch sẽ sạch sẽ, ánh mắt uy nghiêm người trung niên nam tử bồng bềnh bay xuống.

Xem thấy người tới, tất cả mọi người tất cả câm miệng không dám có náo động, bao quát mới vừa rồi còn kiêu ngạo hung hăng Đào Huy ở bên trong, mỗi một người đều cung kính cúi đầu, hành lễ nói: "Xin chào, Nhị trường lão!"

Tại Lâm gia nếu như nói ai tối không thể đắc tội, người kia tuyệt đối không phải tộc trưởng Lâm Chiến, hoặc là Thái Thượng trưởng lão Lâm Tùng. Hơn nữa trước mắt cái này bề ngoài xấu xí Nhị trường lão!

Nhị trường lão Lâm Trí Hải tại Lâm gia địa vị đặc thù nhất, thân là Lâm gia đẳng cấp cao nhất thầy luyện đan, hắn hết thảy tâm huyết đều đầu đến ở luyện đan bên trên, bây giờ càng là một cấp cao cấp thầy luyện đan, chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến cấp hai thầy luyện đan.

Nếu như thật có thể đột phá cấp hai thầy luyện đan, chí ít có thể bảo đảm Lâm gia trăm năm huy hoàng, toàn bộ Lâm gia đều sẽ trở thành Thiên Dương thành đệ nhất thế gia. Cho dù Lâm Trí Hải từ không can dự Lâm gia trừ luyện đan ở ngoài tất cả sự vật, nhưng toàn bộ Lâm gia không người dám đắc tội Lâm Trí Hải, cho dù là Lâm Tùng, Lâm Chiến đều là lấy bình đẳng tư thái đối xử hắn.

Bị Lâm Trí Hải hỏi dò, Đào Huy lập tức kẻ ác cáo trạng trước, chỉ vào Lăng Thiên tàn nhẫn tiếng nói: "Nhị trường lão ngươi có thể phải cố gắng trừng phạt tiểu tử này, tiểu tử này chính là trộm cắp trấn tộc chi bảo Hóa Long đan cái kia tên rác rưởi Lâm Thiên! Hiện tại hắn nếu cái kia một tấm phá phương pháp luyện đan, đến đại náo luyện đan các, trêu chọc lão phu. Nhị trường lão ngươi nhất định phải vì việc này giữ gìn lẽ phải!"

Nghe thấy gây sự người là Lăng Thiên, Nhị trường lão Lâm Trí Hải lông mày cũng cau lên đến, hiển nhiên cũng vì Lăng Thiên trộm cắp phương pháp luyện đan việc mà không thích, hiện tại lại tới đại náo luyện đan các, để hắn đối với Lăng Thiên càng thêm không thích.

"Nhị trường lão ta tuyệt không ý này đến đại náo luyện đan các." Lăng Thiên đúng mực đáp lại nói: "Căn cứ Lâm gia tộc quy, đích truyền con cháu là có tư cách tại luyện đan các học tập luyện đan. Hơn nữa cùng Thái Thượng trưởng lão ước định mười ngày ước hẹn đã đến, bản thân nhất định phải giao ra đan dược. Nhưng là, Đào trưởng lão lần nữa cách trở."

"Liền ngươi phế vật này, cầm trương phá phương pháp luyện đan, cũng dám nói muốn luyện chế đan dược?" Đào Huy lập tức xem thường châm biếm, quay về Lăng Thiên quát lớn nói: "Hiện tại thừa dịp Nhị trường lão còn chưa nổi giận, còn không mau cút đi!"

Đang lúc này, Nhị trường lão một tay ngăn cản Đào Huy, đối với Lăng Thiên nói: "Ngươi phương pháp luyện đan tại cái kia, đem ra."

Trưởng lão hội việc Lâm Trí Hải tuy rằng không đi, chẳng qua cũng biết phát sinh cái gì, đồng thời, đối với Lăng Thiên tấm kia cái gọi là có thể vượt qua Hóa Long đan phương pháp luyện đan cũng tràn ngập hiếu kỳ. Tiếp nhận Lăng Thiên đưa tới phương pháp luyện đan, hướng phía dưới nhìn lướt qua.

Lúc bắt đầu, Lâm Trí Hải sắc mặt cùng Đào Huy như thế, tràn ngập tức giận, cảm thấy Lăng Thiên căn bản là viết linh tinh một trận, tới đây vô sự gây sự. Nhưng là, theo nhìn xuống mặt sau mười mấy loại không tính quý giá linh dược, Lâm Trí Hải sắc mặt từ từ trở nên nghiêm nghị lên, khi thấy cuối cùng một mực linh dược thời gian.

"Diệu a! Diệu a! !" Lâm Trí Hải không nhịn được cười to, "Quế Linh Hoa, hóa ra là quế Linh Hoa!"

Thấy Lâm Trí Hải cười to dáng dấp, tất cả mọi người nghi hoặc, lẽ nào Lăng Thiên lấy ra phương pháp luyện đan thật sự có dùng? Cho dù là Đào Huy, cũng không nhịn được hỏi: "Nhị trường lão, lẽ nào linh đan này thật sự có thần hiệu?"

Nhị trường lão mỉm cười lắc lắc đầu: "Không biết, toa thuốc này ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy. Không có luyện chế ra đến, ta cũng không dám khẳng định dược hiệu."

Đào Huy nghe nói lập tức lộ ra một tia xem thường châm biếm, không cách nào kết luận dược hiệu, vậy còn không là phế phương pháp luyện đan một tấm? Phải biết, mỗi một trương tân phương pháp luyện đan đều là trải qua thầy luyện đan vô số lần thử nghiệm, không có trải qua bất kỳ khảo nghiệm nào tân phương pháp luyện đan, liền Nhị trường lão cũng không có đem nắm. Lại có ai sẽ tin tưởng lúc này toa đan dược chân thực tính?

Nghe thấy Nhị trường lão nói, Lâm Quang Hồng mấy người cũng thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía Lăng Thiên cũng lộ ra xem thường cười nhạo.

Một tên rác rưởi lấy ra cái gọi là phương pháp luyện đan? Ai tin?

"Tất nhiên mười ngày ước hẹn đã đến, ta liền để ngươi thử nghiệm một phen. Chẳng qua, lúc này toa đan dược nhất định phải do chính ngươi luyện chế. Đương nhiên, nếu như ngươi đồng ý, ta cũng có thể khi ngươi ra tay giúp ngươi một hồi." Lâm Trí Hải đem phương pháp luyện đan trả lại Lăng Thiên nói.

Đối với lúc này toa đan dược, Lâm Trí Hải cũng là tràn ngập hiếu kỳ. Bách Linh thảo chỉ có điều là phổ thông linh thảo mà thôi, trải qua mấy vị ủng có độc dược liệu kết hợp, lẽ ra nên có chứa mãnh liệt độc tính, nhưng là, trải qua quế Linh Hoa trung hoà, nhưng khác. Quế Linh Hoa vốn là nắm giữ hóa giải độc tính dược tính, lẽ ra nên không cách nào hóa giải như vậy trọng độc tính, nhưng là những kia độc tính lại trải qua Bách Linh thảo kết hợp, độc tính giảm nhiều, vừa vặn tại quế Linh Hoa trung hoà giới hạn bên trong.

Lúc này một phen thần kỳ dược tính kết hợp vận dụng, cho dù là Lâm Trí Hải cũng cảm thấy thần kỳ, không nhịn được tán thưởng. Lăng Thiên trộm cắp phương pháp luyện đan việc, hắn tuy rằng không thích. Nhưng hắn một lòng chăm chú luyện đan, đối với chuyện khác, cũng chỉ là hơi hơi quan tâm mà thôi. Vì lẽ đó, cũng không muốn những người khác cái nhóm này phẫn nộ.

Như bây giờ một toa đan dược, lại làm dấy lên hắn lòng hiếu kỳ, cũng muốn nhìn một chút là có hay không thần kỳ như thế.

Lâm Trí Hải có thể hỗ trợ lập tức thủ, Lăng Thiên tự nhiên mừng rỡ vạn phần, dù sao hắn đối với thế giới này dược liệu cũng là vừa liên quan đến mà thôi, có như vậy một nhân sĩ chuyên nghiệp hỗ trợ, tự nhiên không thể tốt hơn.

"Tiểu tử kia liền cảm ơn Nhị trường lão!" Lăng Thiên gấp vội vàng khom người nói cám ơn, "Có Nhị trường lão hỗ trợ, đan thành tỷ lệ nhất định sẽ gia tăng thật lớn!"

Lúc này một biến cố, hoàn toàn ra khỏi tất cả mọi người dự liệu, chẳng ai nghĩ tới, Nhị trường lão hội đối với tấm kia rác rưởi phương pháp luyện đan cảm thấy hứng thú. Chẳng qua, nghĩ đến nội dung bên trong, trong lòng mọi người vẫn không tin tấm kia phá phương pháp luyện đan.

Cho dù có Nhị trường lão hỗ trợ thì lại làm sao? Cỏ dại có thể thành linh đan? Nói ra ai sẽ tin tưởng?