Chương 62: Lẫn nhau điều kiện

Chương 62: Lẫn nhau điều kiện

Nghe thấy Lãnh Nguyệt từng nói, Trần An Sơn Đẳng Nhân biểu hiện sợ hãi, nếu như lần này thật bị Lăng Thiên tránh được một kiếp, sau đó bọn họ nhưng là thê thảm!

"Có đặt, ai muốn chết?" Lăng Thiên nở nụ cười đáp.

"Sư phụ, không thể!" Hàn Thi Nguyệt lập tức cuống lên, Lăng Thiên nhưng là tâm phúc của nàng họa lớn! Tuyệt không đối với không thể sống qua ngày hôm nay. Ở đây những người khác đều không dám mở miệng, chỉ có Hàn Thi Nguyệt có tư cách mở miệng khuyên bảo Lãnh Nguyệt.

"Sư phụ, người này từ lâu đối với chúng ta Thiên Tinh Tông sản sinh oán hận, càng là ba lần bốn lượt trở ngại tông môn làm việc, nhiều lần khiêu khích ta Thiên Tinh Tông uy nghiêm, tuyệt đối không thể lưu hắn!" Hàn Thi Nguyệt biểu hiện sốt ruột, sát ý bắn ra bốn phía ánh mắt nhìn về phía Lăng Thiên, "Kính xin sư phụ lập tức giết hắn! !"

Lãnh Nguyệt ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Hàn Thi Nguyệt, quát lạnh: "Việc này ta tự có chừng mực!"

Bị Lãnh Nguyệt quát mắng một tiếng, Hàn Thi Nguyệt lập tức câm miệng, đối với với sư phụ của chính mình, trong lòng nàng hay là tràn ngập sợ hãi. Oán độc nhìn về phía Lăng Thiên, trong lòng đem hết thảy tội lỗi đều đẩy ngã trên người hắn.

"Muốn buông tha ta, e sợ không dễ như vậy. Đại trưởng lão có gì điều kiện kính xin nói ra đi!" Lăng Thiên đang cùng Lãnh Nguyệt nói chuyện thời gian, có thể không nhàn rỗi, lập tức dùng đan dược, vận công chữa thương. Mặc dù đối phương luôn mồm luôn miệng cho mình cơ hội, nhưng sinh mệnh thứ này, nắm giữ ở trong tay chính mình tốt nhất.

Nhìn thấy Lăng Thiên mờ ám, Lãnh Nguyệt căn bản khinh thường ngăn cản.

"Không thể không nói, biểu hiện của ngươi quá để ta kinh ngạc!" Lãnh Nguyệt than thở một tiếng, hồi tưởng lại Lăng Thiên vừa bắt đầu đến biểu hiện bây giờ, ánh mắt tràn ngập khen ngợi, "Thiên tài luyện đan sư, lại là một tên trận pháp sư! Đối với dị hỏa điều khiển vận chuyển cũng như vậy thông thạo, đặc biệt cái kia nhìn như nhỏ yếu đỏ đậm hỏa diễm. Cỡ này thần kỳ dị hỏa ta cũng chưa từng gặp."

"Thế nhưng. . ." Lãnh Nguyệt nói, như phát hiện một khối thiên nhiên ngọc thô chưa mài dũa giống như vậy, con mắt bùng nổ ra hào quang óng ánh, "Nhất làm cho ta kinh ngạc chính là ngươi ý chí võ đạo, còn có kinh nghiệm chiến đấu! Những này, không phải là cái gọi là thiên tài liền có thể nắm giữ! Thiên tài, hay là tại vài phương diện khác lĩnh ngộ dị thường nhanh chóng. Nhưng duy độc hai thứ đồ này, nhất định phải quanh năm suốt tháng thông qua lần lượt chiến đấu, lần lượt tích lũy mới có thể nuôi dưỡng được đến."

Nếu như nói, đan dược, trận pháp, võ đạo tu hành chỉ cần là thiên tài, cũng có thể ung dung lĩnh ngộ đột phá. Nhưng ý chí võ đạo cùng kinh nghiệm chiến đấu, lúc này đều phải trải qua ngày kia không ngừng tích lũy mới có thể hình thành. So với phía trước những kia, ở trong chiến đấu, hai thứ đồ này, thường thường càng có thể quyết định sinh tử, thậm chí để ngươi chiến thắng mạnh mẽ ngươi kẻ địch gấp mấy lần đều không phải không thể!

Hồi tưởng lại Lăng Thiên một đường xuống chiến đấu, Lãnh Nguyệt thử nghĩ đem mình đại vào Lăng Thiên nhân vật, liền trong lòng nàng tự hỏi đều không thể làm được Lăng Thiên như thế xuất sắc.

"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy ngươi, trăm phần trăm xác nhận thân phận của ngươi, ta thật hoài nghi ngươi có phải là một tu hành ngàn năm lão quái vật!" Lãnh Nguyệt ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Thiên nói.

Lăng Thiên nở nụ cười, vẫn đúng là bị Lãnh Nguyệt đoán đúng, linh hồn của hắn cũng thật là tu hành mấy trăm năm lão quái vật.

"Vận may mà thôi, có thể bị Đại trưởng lão như vậy tán thưởng, tiểu tử ta nhưng không dám nhận!" Lăng Thiên liếc nhìn đối phương đạo, "Cho dù tiểu tử thật sự có tài, còn không phải như thường rơi vào Đại trưởng lão trong tay. Đại trưởng lão có yêu cầu gì, hay là mời nói đi!"

Ngày hôm nay việc, Lăng Thiên tất cả tính toán, làm tốt tất cả chuẩn bị. Thế nhưng, Lãnh Nguyệt tự mình xuất hiện hoàn toàn nhảy ra Lăng Thiên kế hoạch ở ngoài!

Lãnh Nguyệt biểu hiện vẫn lạnh lẽo, không có một tia gợn sóng: "Ta có thể buông tha ngươi, thậm chí các ngươi Lâm gia tất cả mọi người. Chẳng qua, ngươi nhất định phải đem phương pháp luyện đan cho ta, còn có, ngươi cũng nhất định phải gia nhập ta Thiên Tinh Tông! Nếu như ngươi gia nhập Thiên Tinh Tông, Đan Dược điện, Trận Pháp điện các vị điện chủ mặc ngươi tuyển, thậm chí ta có thể tự mình thu ngươi làm đồ đệ hóa giải ngươi hoạ thơ giữa tháng mâu thuẫn!"

Nghe thấy Lãnh Nguyệt đưa ra điều kiện, toàn trường tất cả xôn xao.

Đây căn bản không phải điều kiện, mà là chỗ tốt a! Có thể gia nhập Thiên Tinh Tông, đối với bình thường thiên tài mà nói đều là cơ hội hiếm có! Thế nhưng hiện tại, Lãnh Nguyệt đưa ra chỗ tốt còn không đến mức này. Đại trưởng lão tự mình thu đồ đệ, chỉ cần cái này mê hoặc, thì có thể làm cho Đại Yến đế quốc vô số thiên tài cướp phá đầu!

Thế nhưng, nghĩ đến Lăng Thiên thiên phú cùng thực lực kinh người. Trong lòng mọi người sáng tỏ, đưa ra như vậy chỗ tốt, căn bản chẳng qua phân!

Lăng Thiên trong lòng xem thường nở nụ cười, đối với những này cái gọi là chỗ tốt hắn vẫn đúng là không lọt mắt. Hơn nữa, bái Lãnh Nguyệt sư phụ sau đó liền sẽ trở thành Hàn Thi Nguyệt sư đệ, tình huống như thế, để không bằng trực tiếp đi chết quên đi.

"Đại trưởng lão hảo ý tại hạ chân thành ghi nhớ!" Lăng Thiên ngữ khí cứng rắn đạo, "Ta cùng Hàn Thi Nguyệt cừu hận từ lâu không cách nào hóa giải! Không phải nàng chết thì chết ta vong!"

Lăng Thiên mạnh mẽ nhìn về phía Hàn Thi Nguyệt, đối phương cũng lạnh lẽo nhìn hắn. Từ Hàn Thi Nguyệt thiết kế để hắn trở thành Phế vật, đến ở trong nhục nhã hưu đi hắn, lại tới hiện tại muốn tiêu diệt bọn họ bộ tộc, cừu hận này từ lâu khắc vào cốt tủy, cũng cũng không thể hội đối phương hòa giải!

Lãnh Nguyệt thấy hai người lẫn nhau nhìn phía đối phương cừu hận ánh mắt, lắc lắc đầu, không có tại khuyên bảo. Đối với hai người cừu hận, nàng cũng là biết một phần, cũng lý giải Lăng Thiên tại sao như thế hận Hàn Thi Nguyệt.

"Đại trưởng lão yêu cầu ta có thể tiếp thu, thế nhưng, ta cũng có một điều kiện!" Lăng Thiên mắt lạnh nhìn về phía Hàn Thi Nguyệt, chỉ tay một cái, "Chỉ cần ngươi giết nàng! Ba toa đan thuốc, thậm chí ta có thể thay thế nàng gia nhập Thiên Tinh Tông. Tin tưởng lấy thiên phú của ta, so với nàng phải mạnh hơn vô số lần!"

Hàn Thi Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, sợ hãi nhìn về phía Lãnh Nguyệt. Tuy rằng trong lòng căm ghét, nhưng nàng cũng rõ ràng, Lăng Thiên thiên phú so với nàng mạnh hơn nhiều. Hơn nữa, còn mang vào ba toa đan thuốc, cỡ này mê hoặc ai cũng chống đối không được!

Lăng Thiên một câu nói, trong nháy mắt đem thế cuộc nghịch chuyển. Mới vừa rồi còn một mặt cười gằn, chuẩn bị xem Lăng Thiên chết như thế nào Hàn Thi Nguyệt. Thân phận của hai người lập tức đổi!

"Sư phụ không thể, hắn là cố ý đang khích bác ly gián!" Hàn Thi Nguyệt vội vàng đối với Lãnh Nguyệt đạo, oán độc nhìn Lăng Thiên, "Người này lòng dạ đáng chém! Tuyệt đối không thể nghe hắn nói, kính xin sư phụ hiện tại lập tức giết hắn! !"

Lãnh Nguyệt vẻ mặt suy nghĩ, lắc lắc mở miệng nói: "Điều kiện của ngươi xác thực phi thường mê người. Thế nhưng, còn đáng tiếc ta không thể tiếp thu! Thi Nguyệt đã bị tông chủ con trai vừa ý, sớm muộn cũng sẽ trở thành người đàn bà của hắn. Mà tông chủ con trai Đạo Vô Nhai, chính là Đại Yến đế quốc vạn năm khó gặp một lần võ đạo kỳ tài! Trẻ tuổi, không người là đối thủ của hắn. Tương lai Thiên Tinh Tông, cũng tất nhiên do hắn chưởng khống, vì lẽ đó, ta không thể đáp ứng ngươi!"

Hàn Thi Nguyệt biểu hiện vui vẻ, nhớ tới cái kia làm cho nàng ngước nhìn thiên kiêu con trai. Hàn Thi Nguyệt lần thứ nhất sản sinh cảm giác vô lực.

Đạo Vô Nhai, Đại Yến đế quốc bên trong hầu như không người không biết võ đạo thiên tài! Thiên Tinh Tông Thiếu tông chủ, hai mươi mấy tuổi hắn, dĩ nhiên đạt đến Linh Hư cảnh đỉnh cao, sớm muộn hội đột phá Linh Vương cảnh! Chỉ cần hắn bây giờ như thế tuổi trẻ liền đạt đến thành tựu, cũng đã để vô số thế hệ trước người cảm thấy không bằng.

Thậm chí có người chắc chắn, cùng Đạo Vô Nhai kế thừa Thiên Tinh Tông ngày, chính là Đại Yến đế quốc đổi chủ thời gian!

Lăng Thiên nhìn về phía Hàn Thi Nguyệt, mắt lạnh châm chọc nói: "Sinh một bộ túi da tốt, tới chỗ nào đều có thể câu dẫn được với nam nhân!"

Hàn Thi Nguyệt trên mặt lửa giận dâng lên, Lăng Thiên lời nói mặc dù không có giải thích, nhưng cũng tại trào phúng nàng thủy tính dương hoa! Dựa vào thân thể bác đến nam nhân niềm vui.

Lãnh Nguyệt hơi nhướng mày, nàng cũng từng nghe nói qua Hàn Thi Nguyệt một ít chuyện, chẳng qua, nàng biết mình đồ đệ này hay là thuần âm thân, vì lẽ đó, cũng không quá tính toán.

"Hai người các ngươi cũng từng có một năm ước hẹn, hiện tại ước định còn chưa tới. Cùng đến thời điểm, trên võ đài quyết định sinh tử ta tin tưởng, mặc dù là Đạo Vô Nhai cũng sẽ không nhúng tay!" Lãnh Nguyệt âm thanh không tình cảm chút nào, tựa hồ nếu như Hàn Thi Nguyệt không phải là bị Đạo Vô Nhai vừa ý, thật hội đáp ứng Lăng Thiên yêu cầu.

"Thi Nguyệt không thể giết, chẳng qua, những người này ta đến có thể để cho bọn họ biến mất!" Lãnh Nguyệt ánh mắt quét qua phía dưới Trần gia, Hàn gia người, lạnh nhạt nói.

Thế nhưng, lúc này bình thản một câu nói, để ở đây trái tim tất cả mọi người đều nâng lên, sợ hãi nhìn về phía Lăng Thiên. Chỉ cần hắn một câu nói, bọn họ tất cả mọi người có thể đều đòi mạng đưa nơi này. Không nghĩ tới, vừa cho rằng được cứu trợ, hiện tại lại rơi vào rồi tuyệt cảnh.

"Muốn giết bọn hắn đám rác rưởi này, không cần Đại trưởng lão ra tay, chính ta liền có thể động thủ!" Lăng Thiên trên mặt cười gằn, tựa hồ từ lâu dự liệu Lãnh Nguyệt hội trả lời như vậy, "Nếu lãnh Nguyệt trưởng lão như vậy không có thành ý, vậy cũng không có gì để nói!"

Lãnh Nguyệt sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt loé ra một tia không thích. Chính mình đưa ra nhiều như vậy chỗ tốt, còn không hiểu được tiếp thu, vốn là không biết điều!

"Hừ! Đừng tưởng rằng ta động ái tài chi tâm, liền không dám giết ngươi!" Lãnh Nguyệt lạnh giọng nói.

"Ha ha ha! !" Lăng Thiên ngửa mặt lên trời nở nụ cười, liếc si như thế nhìn về phía Lãnh Nguyệt, "Các ngươi Thiên Tinh Tông ba lần bốn lượt tìm gia tộc ta phiền phức, hiện tại càng là liên hợp người khác đồng thời diệt ta Lâm gia, lẽ nào chúng ta sự tình liền có thể dễ dàng?"

Lãnh Nguyệt ánh mắt trở nên âm trầm, trong mắt sát ý lấp lóe.

"Lãnh Nguyệt trưởng lão, ngày hôm nay cho dù ta giao ra ba toa đan thuốc, không gia nhập Thiên Tinh Tông. Lẽ nào liền có thể sống rời đi nơi này?" Lăng Thiên xem thường hỏi.

"Không thể!" Lãnh Nguyệt lạnh giọng đáp lại, "Hoặc là gia nhập Thiên Tinh Tông, hoặc là chết!"

Lăng Thiên trên mặt lộ ra sớm có dự liệu vẻ mặt, châm biếm nhìn về phía Lãnh Nguyệt. Lấy hắn bây giờ biểu hiện ra thiên phú, Lãnh Nguyệt căn bản không thể dễ dàng buông tha hắn!

Không phải nắm giữ trong lòng bàn tay vì chính mình vì lẽ đó, vậy cũng chỉ có thể tử! Lãnh Nguyệt từ lúc chỗ khách quý ngồi cũng đã quyết định chú ý.

"Muốn ta gia nhập Thiên Tinh Tông, không thể! Đồng dạng ta chết rồi ba toa đan thuốc các ngươi cũng đừng muốn đạt được. Thế nhưng, ta có thể đưa ra các ngươi một lựa chọn." Lăng Thiên không sợ nhìn Lãnh Nguyệt, "Buông tha ta tộc nhân, ta có thể cho các ngươi một tấm trong đó phương pháp luyện đan! Bằng không, ai cũng đừng muốn đạt được!"

Lãnh Nguyệt híp mắt lại, bên trong sát cơ lẫm lẫm, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

Lăng Thiên nhất định phải tử, bằng không, nàng ngủ cũng sẽ không an ổn! Thế nhưng, Lăng Thiên vừa chết, phương pháp luyện đan thì sẽ biến mất. Cái này hậu quả, cũng không phải nàng muốn.

Lãnh Nguyệt cao cao tại thượng liếc nhìn Lăng Thiên còn lại những kia tộc nhân, dường như Thiên như thần, vẫn đúng là không thèm để ý những này giun dế sinh tử.

"Được, ta có thể đáp ứng ngươi! Một toa đan dược, đổi lấy tính mệnh của bọn hắn, thế nhưng ngươi nhất định phải tử! !" Lãnh Nguyệt không hề chỗ thương lượng lạnh lùng nói.

"Muốn ta tử! Có thể không dễ như vậy! !"

Lăng Thiên đứng dậy, trong mắt chiến ý phun ra ngóng nhìn hướng về Lãnh Nguyệt, "Muốn chiến liền đến đi!"

Cho dù có thể sẽ tử, Lăng Thiên cũng sẽ không để cho Lãnh Nguyệt dễ chịu!