Chương 39: Thổ bùn? Đan dược?

Lăng Thiên biểu hiện xuất sắc, từ lâu thuyết phục tất cả mọi người, thế nhưng, như vậy bất ngờ phát sinh, hết thảy đều không cách nào cứu vãn lại a! Liền mảnh tiếc hận thanh ở trên quảng trường vang lên, đáng tiếc hết thảy đều chắc chắn!

"Sẽ không. . . Thiếu gia sẽ không thua. . ."

Vũ Huyên khuôn mặt nhỏ trắng xám một mảnh, ngây ngốc nhìn giữa trường Lăng Thiên, trong lòng khó có thể tiếp thu kết quả này, thành Lăng Thiên tràn ngập không cam lòng, oan ức, viền mắt đều có chút ướt át lên.

"Lăng Thiên biểu hiện đã phi thường xuất sắc, đáng tiếc a! !" Đài chủ tịch tôn quân bảo đảm, cũng là cảm thán liên tục, thành Lăng Thiên mà không cam lòng. Nhìn về phía Lăng Thiên ánh mắt, tràn ngập tán thưởng, thoả mãn.

"Là (vâng,đúng) ai chuẩn bị lò luyện đan? ! ! Là ai! ! !"

Đan cổ toàn bộ đều ngốc lăng, khó có thể tin một hồi, sau đó, phẫn nộ rít gào lên: "Các ngươi những người này, tại sao có thể chuẩn bị như rác rưởi lò luyện đan? ! Đây chính là một lần kỳ tích, đều bị các ngươi chuẩn bị lò luyện đan đem phá huỷ! !"

Đan cổ lửa giận trong lòng trùng thiên, quay về tổ chức phương Trần gia phun mặt cuồng mắng, Lăng Thiên quá trình luyện đan, đối với hắn đều có sâu sắc xúc động, như vậy thuật luyện đan, quả thực chính là thần tích!

Đối với luyện đan sư mà thôi, có thể nhìn thấy một lần như vậy quá trình luyện đan, quả thực chính là trời cao ban ân! Thế nhưng, như vậy ban ân nhưng bởi vì lò luyện đan quá mức cấp thấp, mà bị hủy? !

Có thể tưởng tượng được đan cổ lúc này tức giận trong lòng! !

Nửa kia tổ chức phương chủ nhà họ Trần Trần Quang huy một mặt khổ bức dạng, lò luyện đan tốt muốn thu được nói nghe thì dễ. Có thể lượng lớn chuẩn bị nhiều như vậy lò luyện đan, đã để Trần gia phí hết tâm tư!

Đương nhiên, lúc này hắn cũng không dám phản bác đan cổ đại sư, chỉ có thể cúi đầu không ngừng thừa nhận sai lầm.

"Ha ha, Lão sư, nếu lăng Thiên đã thất bại, hiện tại có thể tuyên bố thi đấu kết quả chứ? !" Bành Huy hung hăng cười to lên, trong lòng mừng như điên, ngẩng đầu hướng về đan cổ cười to nói.

Đan cổ trong lòng bất đắc dĩ, hắn tự nhiên có thể thấy, chính mình cái này cái gọi là thiên tài đồ đệ, so với Lăng Thiên ngay cả rễ đầu ngón chân cũng không sánh nổi, nhưng là việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể đi tới khoách âm trận pháp, chuẩn bị tuyên bố kết quả cuối cùng. . .

"Chờ một chút! !"

Quát to một tiếng đánh gãy Bành Huy hung hăng tiếng cười lớn, chỉ thấy một mặt mặt mày xám xịt Lăng Thiên, lần thứ hai đứng thẳng đi ra, một mặt cười gằn nhìn về phía Bành Huy.

"Ai nói thi đấu kết thúc? Ta có chịu thua sao?"

"Lăng Thiên, ngươi liền lò luyện đan đều nổ, đan dược đều không còn, ngươi còn muốn cái kia cái gì so với ta?" Bành Huy không nhịn được cười khẩy nói, "Còn lại không tới thập phút, chẳng lẽ còn suy nghĩ trọng mới luyện chế?"

"Ngoan ngoãn nhận thua đi! ! Hay là ngươi quỳ xuống hướng về ta khái mấy cái đầu, ta xem ngươi có chút thiên phú, còn có thể thu ngươi làm một người kiếm dược dược đồng! !"

Bành Huy vung tay lên, hào khí bố thí giống như nói với Lăng Thiên.

Một bên khác tham gia thi đấu luyện đan sư, từng cái từng cái sắc mặt kích phẫn, thành Bành Huy như vậy sỉ nhục Lăng Thiên mà phẫn nộ. Dưới cái nhìn của bọn họ, Lăng Thiên thuật luyện đan so với bọn họ cường quá hơn nhiều, loại này tông sư luyện đan, nên cung phụng lên, nơi đó khoan dung đạt được Bành Huy sỉ nhục.

Liền ngay cả đan cổ trên mặt đều có chút không vui nhìn về phía Bành Huy.

"Bành Huy! Thu hồi ngươi cái kia buồn nôn sắc mặt, Lăng Thiên đại sư kỳ thực ngươi có thể sỉ nhục! !" Trần Quản cái thứ nhất đứng ra, đối chiến Bành Huy tức giận nói. Lúc này, hắn đã sớm bị Lăng Thiên sâu sắc thuyết phục.

"Bại tướng dưới tay, cút qua một bên! !" Bành Huy đối chiến Trần Quản quát lớn một tiếng, sau đó nhìn về phía Lăng Thiên, trào phúng cười nói, "Ngươi cân nhắc ra sao, có muốn hay không cho ta lúc này tương lai đại sư làm một người kiếm dược dược đồng?"

"Dừng bút! !"

Lăng Thiên cười nhạo một tiếng, không lại để ý tới Bành Huy, xoay người hướng đi những kia lò luyện đan mảnh vỡ, tại những kia mảnh vỡ trên vách vùng vẫy, quát rơi xuống một tầng màu đen bán thành phẩm dược tra.

Sau đó, hai tay bao trùm thượng Bất Diệt Tân Hỏa, đem những thuốc này tra hỗn hợp thành đẩy đen thẫm, to bằng ngón cái như đất bùn bình thường đan dược.

"Ai nói ta thất bại?" Lăng Thiên giơ lên cao lên hỗn hợp đi ra "Đan dược", cất cao giọng nói: "Ta thi đấu đan dược, liền ở đây! Linh giai đan dược, Tái Sinh Đan!"

"Ha ha ha! ! !" Lăng Thiên hành động này, trêu đến Bành Huy ôm bụng cười bắt đầu cười lớn, chỉ vào Lăng Thiên, lớn tiếng cười nhạo nói: "Liền như vậy thổ bùn đan, cũng dám nói là linh giai đan dược? Ngươi làm mọi người là ngớ ngẩn? !"

Dưới đài khán giả, cũng là lắc đầu liên tục, tuy rằng không có bật cười, nhưng cũng cảm thấy Lăng Thiên loại hành vi này, vốn là sắp chết giãy dụa, càng xác thực nói là một loại vô lại hành vi.

Lăng Thiên quay về Bành Huy cười lạnh nói: "Là (vâng,đúng) thổ bùn, hay là linh giai đan dược, thử một lần liền biết!"

Nói, ánh mắt nhìn về phía đan cổ, cất cao giọng nói: "Ta lúc này linh giai đan dược, Tái Sinh Đan, đối với tàn phế võ giả, hoặc là tư chất tu hành bình thường võ giả, có lại tố căn cơ công hiệu. Chỉ cần mọi người thử một lần, liền có biết hiệu quả!"

Nghe thấy Lăng Thiên giới thiệu, mọi người ai thán sau khi, càng thêm không tin!

Loại này thần dược, nếu như không có thất bại, mọi người hay là còn sẽ tin tưởng một, hai, như bây giờ thổ bùn đan dược, ai dám liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng thử nghiệm?

Đan cổ trong lòng thành Lăng Thiên thở dài, chẳng qua, hay là đứng dậy nói: "Vậy hãy để cho người thử nghiệm thử nghiệm, tại làm định luận!"

Hắn cũng là làm hết sức mình nghe mệnh trời, tuy rằng trong lòng không coi trọng, nhưng hay là cho Lăng Thiên một cơ hội.

Lăng Thiên gật đầu cảm tạ, ánh mắt quét một lần mọi người, cuối cùng dừng lại ở chỗ khách quý ngồi Lâm gia phương vị. Nơi đó một đạo thanh niên mặc áo trắng, đang ngồi tại xe lăn, liên tiếp ho khan vài thanh.

Nhìn thấy Lăng Thiên ánh mắt nhìn sang, Vũ Huyên khuôn mặt nhỏ kích động đỏ lên, suýt chút nữa liền hô lên tiếng: "Ta đến thử nghiệm thuốc này!"

Chẳng qua, ngay ở thiếu nữ chuẩn bị mở miệng thời gian, Lăng Thiên đối với nàng cười thần bí, làm cho nàng không nên vọng động. Lăng Thiên rõ ràng, nếu như giữa trường hắn có thể giấu diếm được tất cả mọi người, nhưng nhất định không gạt được Vũ Huyên.

Sau đó, nhìn về phía một bên Lâm Thần, mở miệng nói: "Vị công tử kia chính phù hợp viên thuốc này yêu cầu, liền hắn đi!"

Lâm Thần vẻ mặt kinh ngạc, không nghĩ tới Lăng Thiên sẽ làm hắn lên đài thuốc thí nghiệm. Lâm Thần Ứng Lăng Thiên yêu cầu, đến quan xem so tài, nhưng lâu không nhìn thấy Lăng Thiên, trong lòng không nhịn được có chút ảo não. Tuy rằng kinh ngạc lăng trên Thiên đài thi đấu, nhưng cũng vô tâm đi để ý tới.

"Ta tới thử dược?" Lâm Thần nghi hoặc chỉ mình hỏi.

"Không sai chính là ngươi!" Lăng Thiên khẳng định đáp, trong bóng tối nhưng thấp giọng truyền âm nhập mật đối với Lâm Thần nói: "Đại ca, là ta!"

Đột nhiên nghe thấy Lăng Thiên âm thanh, Lâm Thần trong lòng nhảy một cái, sau đó nhớ tới báo danh thời gian bị làm khó dễ việc, trong lòng bừng tỉnh. Trên mặt lập tức lộ ra một nụ cười, "Nếu đại sư thỉnh cầu, vậy ta liền thuận theo đại sư ý tứ, thử một chút xem."

Vũ Huyên lúc này lập tức vui mừng đẩy Lâm Thần, làm đến Lăng Thiên bên cạnh, hai người đều đối với Lăng Thiên nháy mắt, tựa hồ đang trách cứ Lăng Thiên biến mất thời gian lâu như vậy, nhưng trang phục thành bộ dáng này xuất hiện.

"Hừ! Đẩy dược tra hỗn hợp thành thổ bùn đan, vẫn đúng là muốn làm thành linh đan hay sao?" Bành Huy xem thường cười lạnh nói.

"Thử một lần liền biết!"

Lăng Thiên tự tin nở nụ cười, đem đan dược giao cho Lâm Thần.

Cầm Lăng Thiên cho "Thổ bùn đan", Lâm Thần sắc mặt có chút quái dị, nếu như không phải biết thân phận của Lăng Thiên, chính hoài nghi hắn có phải là loạn nắm chút bùn cho mình ăn.

Chẳng qua, xuất phát từ đối với Lăng Thiên tín nhiệm, Lâm Thần há mồm ra, một cái đem đan dược nuốt chửng lại đi.

Chỉ thấy nuốt chửng đan dược sau không bao lâu, Lâm Thần sắc mặt đột nhiên trở nên đỏ lên, thần sắc thống khổ, dường như khuyết dưỡng kim ngư, ngã trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

Nhìn thấy Lâm Thần dáng dấp, căn bản không giống như là phục đan dược thời gian thoải mái, càng như là phục dùng độc dược thống khổ!

"Tốt! Nếu dám dùng độc dược giả mạo đan dược hãm hại người khác! !" Bành Huy nắm lấy cơ hội, trên mặt lộ ra dữ tợn nụ cười, quát to: "Người đến a mau đưa lúc này người mang tội giết người nắm lên đến! ! Lập tức xử tử! !"

Tựa hồ ấn Bành Huy, Lâm Thần toàn thân đột nhiên như tôm luộc tử, gân xanh đều lồi đi ra, từng tiếng thống khổ tiếng gầm nhẹ phát sinh, để sắc mặt người biến đổi lớn.

Mọi người thấy hướng về Lăng Thiên sắc mặt cũng thay đổi, nếu như vừa nãy cảm thấy Lăng Thiên là đại sư, vậy bây giờ Lăng Thiên vốn là một trử mưu một lúc lâu người mang tội giết người!

"Dám hại con trai của ta! ! Ta giết ngươi!"

Trên đài cao Lâm Chiến gầm lên giận dữ, thân hình trực lao xuống, đang có giết Lăng Thiên xu thế.

Đứng thẳng ở trên lôi đài Lăng Thiên, đã dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, ngay ở Lâm Chiến nhanh tay muốn bắt được Lăng Thiên thời gian, một tiếng suy yếu âm thanh đột nhiên truyền đến.

"Phụ thân, dừng tay. . ."

Chỉ thấy mới vừa rồi còn thống khổ gầm nhẹ Lâm Thần, lúc này há mồm yếu ớt nói, trên người từng tầng từng tầng màu đen vật chất không ngừng sắp xếp ra, mặt đỏ lên sắc, nếu chậm rãi từ trên mặt đất bò lên.

Tại Lâm Chiến chờ mong, căng thẳng trong ánh mắt, Lâm Thần nếu đứng lên đến rồi! !

"Cái gì! ! Hắn nếu đứng lên đến rồi? !"

"Ta biết hắn! Hắn là Lâm gia tam đại Phế vật lão đại Lâm Thần, hắn vốn là tàn phế! ! Hiện tại đứng lên đến rồi! !"

"Lẽ nào cái kia 'Thổ bùn đan' thật có hiệu quả? !"

Mọi người kinh hoặc liên tục, đang lúc này, Lâm Thần lập tức khoanh chân ngồi xuống, một bộ vận công dáng dấp.

Không bao lâu, một luồng yếu ớt huyền khí khí tức, đột nhiên từ trên người hắn tản ra. Cái kia cỗ thật sự huyền khí khí tức, chỉ cần là võ giả đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Hí! !

Một trận hít khí lạnh thanh âm vang lên, mọi người thấy hướng về Lăng Thiên ánh mắt triệt để thay đổi. Tại mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Lăng Thiên quả thực chính là thần nhân! !

"Cái kia tên rác rưởi, thật sự một lần nữa tu hành! !"

"Thổ bùn đan, Tái Sinh Đan! !"

Cùng mọi người khiếp sợ không giống, lúc này Lâm Chiến cảm giác được Lâm Thần khí tức trên người, cả người kích động sắc mặt đỏ chót, hưng phấn thần thái đều có chút thất thường.

"Ha ha ha! ! Ta Thần Nhi trở lại! ! Ta Thần Nhi rốt cục có thể đứng lên đến, rốt cục có thể lần thứ hai tu hành! !"

Lâm Chiến kích động tiếng cười lớn, vang vọng cả tràng, cái kia hưng phấn kích động dáng dấp, hận không thể người trong thiên hạ đều biết. Mà Lâm gia một phương, Lâm Phong càng thêm kích động suýt chút nữa khóc. Tại trong lòng hắn, đại ca vẫn là Tam huynh đệ trụ cột, bảo vệ hai người bọn họ.

Nhưng là, từ khi đại ca ngã xuống sau, hắn liền cường đẩy lên đại ca trách nhiệm, bảo vệ mặt khác hai huynh đệ. Hiện tại, đại ca lại lần nữa đứng lên đến rồi! Cái kia thiên kiêu lại trở lại! !

Chỉ có Lâm Công Dư một phương, sắc mặt âm trầm đáng sợ, trong bóng tối chỉ mắng xúi quẩy, bị Lâm Thần lượm cái này tiện nghi.

Kích động Lâm Chiến, suýt chút nữa liền quỳ xuống cảm tạ Lăng Thiên. Lúc này nhưng làm Lăng Thiên sợ hết hồn, vội vàng đỡ lấy Lâm Chiến, hắn có thể không chịu được a!

Sau nửa canh giờ, Lâm Thần một bộ tinh thần nhẹ nhàng khoan khoái dáng dấp đứng thẳng lên, đối với Lăng Thiên cảm tạ liên tục, mới cùng Lâm Chiến trở lại Lâm gia phương vị.

Lâm Thần một lần nữa quật khởi, năm đó thiên kiêu con trai lần thứ hai trở lại, mọi người khác nào nhìn thấy Lâm gia lần thứ hai quật khởi!

Hiện tại, tất cả kết quả đều đi ra, Tái Sinh Đan xác thực chính là linh giai đan dược, phẩm chất tuy rằng chênh lệch rất nhiều, nhưng này công hiệu thần kỳ, vượt qua linh giai nhất phẩm!

"Sẽ không. . . Ta sẽ không thua. . ."

Nghe bên tai những kia thành Lăng Thiên ủng hộ người, Bành Huy sắc mặt tái nhợt đáng sợ, nguyên bản đắc ý dáng dấp, triệt để biến thành thất ý. Trải qua như vậy lên voi xuống chó, Bành Huy vẫn không chịu nhận, kết quả này. Cuối cùng chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất, khác nào một cái chó mất chủ.

Chẳng qua, dáng dấp kia, căn bản không có ai đi đáng thương hắn!