Chương 46: Lâm Hải Không

"Đệ đệ ngươi yên tâm, Lăng Thiên phế vật kia, dám bắt nạt ngươi, ngày hôm nay ta liền bắt hắn cho phế bỏ! Để hắn vĩnh viễn trở thành một Phế vật!" Lâm Hải Không trong mắt hung quang lấp lóe, tàn nhẫn thanh nói rằng. 

Bây giờ hắn rốt cục đột phá Linh Sư Cảnh trở lại, đối với với thực lực của chính mình nhưng là tràn ngập tự tin. Tuy rằng nghe nói qua Lăng Thiên một ít đồn đại, thế nhưng, Lâm Hải Không căn bản khinh thường đi tin tưởng.

Lăng Thiên Tam huynh đệ Phế vật, từ lâu thâm nhập lòng người. Muốn nói Lăng Thiên là luyện đan thiên tài, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng. Hơn nữa, lấy hắn thực lực hôm nay, thu thập Lăng Thiên còn không cùng chơi như thế?

Lâm Quang Hồng mấy sắc mặt người tràn ngập vẻ mừng rỡ, bọn họ sớm đã biết rồi Lâm Hải Không thực lực. Cho dù Lăng Thiên khôi phục tu vi thì lại làm sao? Linh Võ cảnh cùng Linh Sư Cảnh quản chi cách biệt một tầng, cũng là khác nhau một trời một vực!

Có Lâm Hải Không cỡ này Linh Sư Cảnh cao thủ chỗ dựa, mấy người phảng phất nhìn thấy Lăng Thiên bị mạnh mẽ nhục nhã dáng dấp.

Trong lòng có dục vọng, bước chân cũng nhanh hơn rất nhiều.

Ngay ở mấy người bước nhanh mà đi thời gian, từng tiếng khác nào tiếng trời tươi đẹp âm thanh như cùng ở tại núi rừng bên trong vang vọng, âm thanh này lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người, nhưng mọi người nhìn lại thời gian, lập tức kinh ngạc đến ngây người.

Chỉ thấy một đạo khác nào tiên nữ giống như bóng dáng, đạp lên vui vẻ bước tiến, cầm một thả cơm nước rổ, một bên hái hoa dẫn đĩa, một bên khẽ hát, hướng về trên đỉnh ngọn núi mà đi.

"Ngày hôm nay lại có thể nhìn thấy thiếu gia! Mấy ngày nay thiếu gia đều chỉ biết là tu luyện... Thật không tình thú" Vũ Huyên thầm nhủ trong lòng nói.

Xa xa Lâm Hải Không, nhìn đạo kia một mực như tiên nữ bóng dáng, nhìn ra ngụm nước đều chảy ra, trong mắt một vệt  né qua.

"Cô gái này là ai? Lâm gia chúng ta khi nào từng xuất hiện cỡ này tuyệt thế nữ tử? !"

Lâm Quang Hồng lau ngụm nước, ánh mắt tràn ngập dục vọng yêu thương, nhưng tàn nhẫn tiếng nói: "Người kia là Phế vật Lăng Thiên không biết nơi nào nhặt được hầu gái Vũ Huyên... Đại ca nếu như yêu thích, vậy liền đem hắn cho đoạt tới!"

"Lăng Thiên phế vật kia hầu gái?" Lâm Hải Không trong mắt sắc mặt giận dữ né qua, "Liền hắn phế vật kia, cũng xứng với cỡ này tuyệt thế nữ tử? ! Cỡ này con gái, lẽ ra nên quy là thiên tài hết thảy!"

Lâm Hải Không trong mắt tràn ngập dục vọng cùng ý muốn sở hữu! Hận không thể hiện tại liền đem nàng đoạt tới!

"Phía trước nữ tử đứng lại!

Lâm Hải Không hét lớn một tiếng, mang người lập tức đuổi theo, đem Vũ Huyên bao quanh vây nhốt trung gian.

"Ngươi là Lăng Thiên hầu gái?" Lâm Hải Không cao cao tại thượng nhìn Vũ Huyên.

"Các ngươi là ai? Suy nghĩ muốn làm gì?"

Vũ Huyên cẩn thận sợ sệt nhìn mấy người, lùi về sau vài bước nói.

Nhìn thấy Vũ Huyên cái kia thương người thanh thuần dáng dấp, yểu điệu khác nào một con bị kinh sợ tiểu tinh linh,

Lâm Hải Không trong lòng dục vọng thiêu đốt, mệnh lệnh giống như đối với Vũ Huyên nói: "Sau đó ngươi không cần cùng Lăng Thiên cái kia tên rác rưởi! Ngoan ngoãn đi theo bổn thiếu gia, bổn thiếu gia để ngươi ăn ngon mặc đẹp! Sau đó không cần đang làm những việc tay chân này!"

Vũ Huyên lắc lắc đầu, quật cường nói: "Vũ Huyên là thiếu gia hầu gái, sẽ không cùng ngươi đi! Các ngươi hay là đi mau đi. Bằng không, bị thiếu gia phát hiện các ngươi, hội giáo huấn ngươi!"

Nghe thấy Vũ Huyên thiện ý 'Khuyến cáo', Lâm Hải Không bắt đầu cười lớn: "Liền Lăng Thiên phế vật kia cũng dám giáo huấn ta? Hắn dám đến, lão Tử lập tức phế bỏ hắn!"

"Tiểu mỹ nhân, đại ca ta nhưng là Lâm gia thiên tài số một! Sau đó ngươi theo hắn, nhất định so với cùng Lăng Thiên phế vật kia được!" Lâm Quang Hồng ngạo nghễ hướng về Vũ Huyên giới thiệu.

"Lăng Thiên phế vật kia, xem không ca còn không sợ đến tè ra quần? !"

"Tại Lâm gia, người nào không biết không ca là thiên tài số một! Hắn coi trọng ngươi là phúc phận của ngươi, còn không ngoan ngoãn đi theo không ca!"

Nghe bên tai khen tặng âm thanh, Lâm Hải Không cao cao ngẩng đầu lên, ảo tưởng Vũ Huyên sùng bái ánh mắt.

"Các ngươi những này bại hoại! Không cho phép các ngươi sỉ nhục thiếu gia! !"

Nhưng là, chờ đợi gốc rễ của hắn không phải Vũ Huyên sùng bái ánh mắt, chỉ thấy Vũ Huyên như nổi giận sư tử con, chính nộ mắt trừng mắt Lâm Quang Hồng mấy người.

"Thiếu gia nhưng là toàn đại đại lục thiên tài số một! Các ngươi cùng thiếu gia so ra, mới là Phế vật! !"

Nghe thấy có người chửi bới trong lòng mình thần thánh nhất thiếu gia, Vũ Huyên nổi giận! Trong lòng nàng, Lăng Thiên lại như không gì không làm được thiên thần như thế bảo vệ nàng, nơi nào chứa được người khác chửi bới!

Chẳng qua, tâm tư đơn thuần nàng, muốn tìm vài câu ác nói phản bác Lâm Quang Hồng, mới phát hiện mình căn bản sẽ không nói lời thô tục, nín một hồi, mới biệt ra mấy câu nói này.

Thế nhưng, nhưng là mấy câu nói này nhưng chọc giận Lâm Quang Hồng mấy người.

"Ngươi nói cái gì? ! Dám nói chúng ta cùng Lăng Thiên so với, chúng ta mới là Phế vật! !" Lâm Quang Hồng tức giận đến sắc mặt đỏ chót, hắn hận nhất người khác nói hắn không bằng Lăng Thiên cái kia tên rác rưởi! Từ khi lần đó bị Lăng Thiên đánh bại sau, lúc này vẫn là trong lòng hắn một vết thương.

"Tiện nhân! Xem ra không cho chút dạy dỗ, ngươi lại còn coi chính mình có cái bảo!"

Lâm Hải Không trong mắt hung quang lấp lóe, dám nói mình không bằng Lăng Thiên phế vật kia! Nói, hắn một cái tát hướng về Vũ Huyên vỗ tới.

Nhưng là, ngay ở hắn lòng bàn tay sắp tiếp cận Vũ Huyên thời gian, Vũ Huyên như là bị kinh sợ thỏ, thân hình lóe lên, tránh đi.

Lâm Hải Không sắc mặt có chút đỏ lên, nếu như chính mình liền như vậy tiểu hầu gái đều thu thập không được, cái nào còn có mặt mũi có thể nói.

"Bắt nàng cho ta! Ngày hôm nay, ta nhất định phải hảo hảo giáo huấn tiện nhân kia!" Lâm Hải Không hung tợn nói.

Lâm Quang Hồng, Lâm Kỳ mấy người lập tức đuổi theo, thế nhưng, mấy người mấy lần miễn cưỡng nắm lấy nàng, rồi lại bị nàng linh hoạt Tránh, mấy người bất luận làm sao đều không bắt được Vũ Huyên.

Mà càng làm cho bọn họ khiếp sợ thời gian, cái này nhìn như nhu nhược thiếu nữ, nếu nắm giữ Linh Võ bốn tầng thực lực! Hơn nữa, võ kỹ, thân pháp thượng so với bọn họ còn lợi hại hơn! Thậm chí đem Lâm Quang Hồng đều bức lui mấy lần.

Lần này, để mấy người cảm thấy càng thêm mất mặt! Nhiều như vậy người hợp lực, lập tức liền Lăng Thiên một hầu gái đều thu thập không được, sau đó còn mặt mũi nào diện có thể nói? !

"Các ngươi tránh ra! Để cho ta tới! !"

Lâm Hải Không tức giận đến nổi giận đùng đùng, trong lòng thầm mắng: "Mấy tên rác rưởi liền một tiểu nữ tử đều không bắt được!"

Nhìn thấy khí thế hùng hổ Lâm Hải Không, Vũ Huyên sợ sệt, nàng nhạy bén nhận biết bên trong, trước mắt nam tử mang cho nàng uy hiếp rất lớn cảm, chính mình căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Trong lòng lập tức cầu khẩn hò hét nói: "Thiếu gia, ngươi mau tới cứu cứu ta a!"

Giữa lúc nàng sợ hãi nhìn xông lại Lâm Hải Không thời gian, đột nhiên một bóng người xuất hiện tại nàng phía trước, bóng lưng cao lớn, xem ra là quen thuộc như vậy, như vậy tràn ngập cảm giác an toàn.

"Đường đường Lâm gia mấy vị tuấn kiệt, nếu bắt nạt một tay trói gà không chặt nữ tử! Thực sự là đem Lâm gia mặt đều mất hết!"

Lăng Thiên mang theo nụ cười khinh thường, nhìn trước mắt mấy người, trong mắt một tia giận dữ lấp lóe. Trong lòng vui mừng, chính mình tới kịp thời gian.

Tại trong thùng gỗ nghỉ ngơi một quãng thời gian, Lăng Thiên thấy Vũ Huyên thật lâu tương lai, trong lòng nghi hoặc lại có chút bận tâm, liền lập tức cản đi. Vừa vặn nhìn thấy mấy người liên hợp bắt nạt Vũ Huyên một màn.

Điều này làm cho Lăng Thiên nổi giận đùng đùng! Mắt lạnh nhìn mấy người, Lăng Thiên ngược lại muốn xem xem mấy người phản ứng ra sao.

Vũ Huyên chỉ cảm thấy hạnh phúc tới quá đột nhiên, lập tức ngoan ngoãn trốn đến Lăng Thiên phía sau, cảm giác cả viên tâm đều để xuống. Tựa hồ chỉ cần có Lăng Thiên tại, toàn bộ trời sập xuống cũng không sợ!

"Là ngươi! Phế vật Lăng Thiên?" Lâm Hải Không sửng sốt một chút, sau đó xem thường nở nụ cười, ngạo nghễ chỉ vào Lăng Thiên sau lưng Vũ Huyên, ra lệnh.

"Sau lưng ngươi cô gái kia đại thiếu ta nhìn trúng, còn không ngoan ngoãn đưa trước đến!"

Lâm Hải Không nhìn thấy là Lăng Thiên, trong lòng càng thêm mừng rỡ, hắn hiện tại liền muốn mạnh mẽ nhục nhã Lăng Thiên một phen, để Vũ Huyên nhìn rõ ràng, ai mới là thiên tài chân chính! Ai mới là Phế vật! Như vậy, mới có thể làm cho Vũ Huyên khăng khăng một mực!

"Ngớ ngẩn! Nàng là ta thiếp thân hầu gái, tại sao muốn giao cho ngươi?" Lăng Thiên cười lạnh nói, nhìn về phía Lâm Hải Không lại như liếc si như thế.

"Phế vật! Lão Tử coi trọng người đàn bà của ngươi, là ngươi vinh hạnh! Hiện tại còn dám phản bác ta! Ta chính là ở ngay trước mặt ngươi giết chết nàng, ngươi đều muốn cảm tạ lão Tử làm người đàn bà của ngươi!" Lâm Hải Không kiêu căng nhìn về phía Lăng Thiên nói.

Hắn bắt đầu Linh Sư Cảnh cường giả, hờ hững không thể nào Lăng Thiên để ở trong mắt, như vậy mạnh mẽ nhục nhã Lăng Thiên, mới có thể tạo được cuối cùng hiệu quả!

Lăng Thiên nụ cười trên mặt trở nên âm u lên, một vệt ác liệt sát ý tại trong mắt lấp lóe.

"Chính các ngươi muốn chết! Thì nên trách không chiếm được người khác!"

Lăng Thiên bóng dáng trong nháy mắt biến mất, cầm trong tay trường kiếm, hướng về Lâm Hải Không đâm thẳng tới. Lạnh lẽo hoa tuyết phiêu linh, mang theo sát ý lạnh lẽo âm trầm!

Lạnh lẽo âm trầm kiếm ý phả vào mặt, Lâm Hải Không xem thường cười gằn: "Ngươi muốn chết! !"

Đối mặt chiêu kiếm này, hắn căn bản không nhìn ở trong mắt, trên người sức mạnh nhấc lên, Linh Sư Cảnh khí thế tràn ngập, gào thét một tiếng, đấm ra một quyền, một đạo hổ dữ hư ảnh tùy theo xuất hiện!

"Linh giai hạ phẩm võ kỹ! Hổ giết quyền! !"

Cú đấm này Lâm Hải Không tuy rằng xem thường Lăng Thiên thực lực, nhưng vì tại Vũ Huyên trước mặt biểu hiện, hay là vận dụng phần lớn thực lực.

"Đi chết ba Phế vật! !" Lâm Hải Không trên mặt tràn ngập hung ác vẻ, phảng phất nhìn thấy Lăng Thiên bị một quyền đánh bay cảnh tượng.

"Ầm! !"

Kiếm ý cùng hổ dữ hư ảnh xung kích lẫn nhau, mãnh liệt khí lưu tàn phá.

Chỉ thấy một bóng người bay ngược ra, đứng yên tại Vũ Huyên trước mặt, chính là vừa nãy Lăng Thiên. Ngạo nhân dáng người, xem ra tựa hồ chưa lấy được một điểm thương tổn.

Mà một bên khác, bụi mù tản đi, Lâm Hải Không đứng thẳng giữa trường, chỉ thấy trên tay phải của hắn quần áo toàn bộ vỡ tan, ngoại trừ có chút chật vật, xem không ra bất kỳ tổn thất.

Đòn đánh này, hai người nếu đánh ngang? !

Lâm Quang Hồng mấy trong lòng người khiếp sợ.

"Rất tốt! Xem ra ta hay là coi thường ngươi!" Lúc này, Lâm Hải Không ánh mắt uy nghiêm đáng sợ sát ý bạo động, nhưng không có tại động thủ. Vừa nãy một đòn, Lăng Thiên thực lực đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Tuy rằng, thành Lăng Thiên thực lực kinh ngạc, nhưng hắn vẫn cảm thấy Lăng Thiên thực lực không bằng chính mình. Dù sao vừa nãy giao thủ ngắn ngủi, hắn không có khiến xuất toàn lực. Chẳng qua, cũng từ cái kia một đòn hắn tự nhận thăm dò rõ ràng Lăng Thiên thực lực.

"Hiện tại cuối cùng cho ngươi một cơ hội, người phụ nữ kia ta nhìn trúng, đem nàng ngoan ngoãn giao ra đây. Sau ba ngày gia tộc đại hội, ta còn có thể hạ thủ nhẹ một chút, chỉ cho ngươi một người tàn phế! Để ngươi an an ổn ổn làm cả đời Phế vật!" Lâm Hải Không âm lãnh liếc nhìn Vũ Huyên, tràn ngập dục vọng cùng .

Lăng Thiên dắt Vũ Huyên thủ, ngạo nghễ ngẩng đầu tựa hồ đang tuyên bố quyền sở hữu.

Hào không nể mặt mũi đối với Lâm Hải Không coi rẻ nói: "Năm đó đối mặt đại ca ta thời gian, không thấy ngươi lớn lối như vậy, còn dám xưng chính mình là Lâm gia thiên tài số một? !"

"Sau ba ngày trên võ đài thấy! Mang theo ngươi người cút!"

Lâm Hải Không hàm răng mạnh mẽ cắn cùng nhau, phát sinh cọt kẹt tiếng vang, trong lòng dĩ nhiên nổi giận, trong mắt sát ý lấp lóe: "Hừ! Đã cho ngươi cơ hội, thì nên trách không được người khác! Sau ba ngày, ta cần phải ngươi ở trước mặt mọi người quỳ xuống, cầu ta thu rồi người phụ nữ kia!"

... ...

Thỉnh ủng hộ nhiều hơn quyển sách! Mặt sau thấy hội càng ngày càng thoải mái! ! Nhớ tới đầu phiếu đề cử! Thu gom! Lên giá lời cuối sách đến đặt mua nha!