Chương 42: Khinh người quá đáng

Lăng Thiên xuất hiện lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người, bây giờ lăng Thiên đã không giống ngày xưa, bực này thiên tài bất kỳ thế lực đều muốn lễ đãi.

Hơn nữa, ở trên lôi đài thời gian, Lăng Thiên chưa giết Bành Huy, làm cho đan cổ đại sư còn nợ Lăng Thiên một ân tình. Chỉ dựa vào điểm này, cũng đủ để cho Đại Yến đế quốc một ít thế lực cũng vì đó kiêng kỵ.

Nhìn thấy là Lăng Thiên, Hàn Lãnh Quang sắc mặt lập tức biến đổi, chẳng qua, nhìn thấy bên cạnh Ngọc trưởng lão, trong lòng hắn sức lực trong nháy mắt lên. Tại Đại Yến đế quốc, ngoại trừ Hoàng Thất ai có thể so với được với Thiên Tinh Tông thế lực?

Nghĩ tới đây, Hàn Lãnh Quang giơ cao sống lưng, mắt lạnh nhìn về phía Lăng Thiên nói: "Ngươi lúc này tiểu Phế vật đến rất đúng lúc! Ngày hôm nay các ngươi nhất định phải đem ba toa đan thuốc giao ra đây, bồi thường chúng ta Hàn gia tổn thất! !"

Lăng Thiên tức điên mà cười nói: "Ngươi luôn mồm luôn miệng muốn ta Lâm gia bồi thường các ngươi Hàn gia tổn thất, không biết ta Lâm gia nơi nào để ngươi vô tội bị hao tổn? Ta nhớ không lầm, hẳn là các ngươi Hàn gia, bồi thường Lâm gia danh dự tổn thất mới đúng! !"

Lăng Thiên con ngươi nhẹ giương, nhàn nhạt sát ý từ con ngươi đen nhánh bên trong thiểm lược qua, đối phương như vậy tìm đến gây rối, rất rõ ràng là vì ba toa đan thuốc mà tới. Lấy Hàn gia thế lực, lúc này căn bản không dám đắc tội Lâm gia, chỉ có khả năng, chính là Thiên Tinh Tông tiếp được Hàn gia tay, mạnh bạo thương phương pháp luyện đan!

Chẳng qua, Lăng Thiên ngược lại muốn xem xem đối phương lấy loại nào lý do đến cướp đoạt lúc này ba toa đan thuốc.

"Các ngươi Lâm gia không nợ ta Hàn gia đồ vật? Ngươi lúc này tiểu Phế vật còn nói ra được!"

Bị Lăng Thiên lúc này phương quát lớn chất vấn, Hàn Lãnh Quang hơi ngưng lại, trên mặt tức giận càng tăng lên, hắn ngày hôm nay nhưng là đại biểu Thiên Tinh Tông mà đến, nơi đó để mắt Lăng Thiên cỡ này tiểu thiên tài.

Ngón tay chỉ vào Lăng Thiên, Hàn Lãnh Quang giận dữ cười nói: "Được! Ta sẽ nói cho ngươi biết! ! Ngươi bị con gái của ta bỏ, liền phải bồi thường con gái của ta tổn thất! ! Những này liền con gái của ta ở trên thân thể ngươi lãng phí bao nhiêu tâm huyết, liền như vậy đơn giản bỏ ngươi, quá tiện nghi ngươi! Vì lẽ đó, ba toa đan thuốc giao ra đây! Bồi thường con gái của ta những năm này tổn thất! !"

Hàn Lãnh Quang khi nói chuyện lẽ thẳng khí hùng, thật giống Lăng Thiên thật sự so sánh lên Hàn Thi Nguyệt giống như vậy, nhất định phải bồi thường đối phương. Hơn nữa, nói chuyện thời gian, một luồng khí thế mạnh mẽ bỗng nhiên bạo phát hướng về Lăng Thiên áp bức mà tới.

Bị khí thế kia áp bức, Lăng Thiên căn bản không hề bị lay động, nhưng trong nháy mắt nhận ra được Hàn Lãnh Quang thế lực, Linh Sư Cảnh tầng ba, so với Lâm Chiến chênh lệch một bậc.

Chẳng qua, đối phương loại hành vi này, càng thêm làm tức giận Lăng Thiên!

"Con tiện nhân kia, vì thu được ta Lâm gia trấn tộc phương pháp luyện đan, trăm phương ngàn kế tới gần ta. Bây giờ bỏ ta, còn muốn ta bồi thường tiện nhân kia tổn thất? ! !" Lăng Thiên lửa giận trong lòng loại thiêu, ngữ khí càng nói càng lạnh lẽo âm trầm: "Các ngươi thực sự là khinh người quá đáng! ! !"

"Dùng khinh người quá đáng? !" Hàn Lãnh Quang xem thường cười gằn, kiêu căng nhìn về phía Lăng Thiên: "Ngươi loại phế vật này, cũng suy nghĩ xứng với con gái của ta? Con gái của ta bỏ ngươi, là ngươi tam đời hưu đến phúc phận! ! Người khác đều không có cơ hội như thế! !"

"Hiện tại còn không ngoan ngoãn giao ra phương pháp luyện đan, quỳ xuống khái mấy cái đầu cảm tạ con gái của ta cho ngươi loại này phúc phận! !"

Lăng Thiên rung động thân thể, cho dù là bên cạnh Vũ Huyên đều có thể cảm nhận được hắn lúc này sự phẫn nộ.

Hàn Lãnh Quang loại hành vi này, đã không phải khinh người quá đáng có thể hình dung! Hoàn toàn là tại mạnh mẽ đạp lên lúc này Lăng Thiên tôn nghiêm! !

"Tiểu súc sinh! Còn không mau quỳ xuống, cảm tạ Thi nguyệt điện hạ ban thưởng đưa cho ngươi phần này vinh quang! !" Ngọc trưởng lão lúc này cũng tức giận đối với Lăng Thiên quát lớn nói.

"Khinh người quá đáng! ! Khinh người quá đáng! !" Lâm Chiến tức giận đến trực vỗ bàn, trong mắt sát ý phun ra, "Ngày hôm nay cho dù là Lâm gia chúng ta không sánh được các ngươi Hàn gia, cũng phải cùng các ngươi liều mạng! !"

"Cùng chúng ta liều mạng? Lấy các ngươi Lâm gia có tư cách như vậy sao?" Hàn Lãnh Quang cười gằn nhìn về phía Lâm Chiến, tràn ngập coi rẻ.

"Thật sao?" Lăng Thiên hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng suýt chút nữa để cho mình nổi khùng, chẳng qua, hắn rõ ràng phẫn nộ sẽ chỉ làm chính mình mất đi bình tĩnh, âm lãnh ánh mắt quét về phía Hàn Lãnh Quang, lạnh giọng quát lớn nói.

"Hiện tại cho các ngươi một lần cuối cùng, xin lỗi! Sau đó cút khỏi Lâm gia chúng ta, ta có thể làm làm cái gì đều không phát sinh!"

"Quá buồn cười! ! Đến lúc này, các ngươi còn không thấy rõ thời thế sao?" Ngọc trưởng lão lúc này đứng dậy, âm u nhìn Lăng Thiên, cười gằn nói: "Để ngươi ngoan ngoãn quỳ xuống giao ra phương pháp luyện đan, là cho các ngươi cơ hội! Bằng không, thật muốn chúng ta Thiên Tinh Tông tự mình động thủ. . . Các ngươi Lâm gia sẽ phải hoàn toàn biến mất! !"

Lăng Thiên sắc mặt lần thứ hai âm trầm rất nhiều, hít sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Đã như vậy, các ngươi cũng đừng hối hận! !"

Nghe thấy Lăng Thiên uy hiếp, Ngọc trưởng lão, Hàn Lãnh Quang đều xem thường cười nhạo. Lấy thân phận của bọn họ cùng thực lực, sẽ sợ Lăng Thiên uy hiếp? Dưới cái nhìn của bọn họ, Lăng Thiên phương diện luyện đan mặc dù là một thiên tài, nhưng so với thực lực, bọn họ một cái tay là có thể nghiền ép tử hắn!

"Bị nói chúng ta không cho ngươi cơ hội, ngoan ngoãn quỳ xuống giao ra phương pháp luyện đan, coi như con gái của ta bỏ bồi thường, ta còn có thể làm cho Thiên Tinh Tông không nhúng tay vào, buông tha các ngươi!" Hàn Lãnh Quang cười gằn nói.

Nghe vậy, Lăng Thiên khẽ rũ mắt xuống mục, yên lặng lắc lắc đầu: "Có người chính mình muốn chết, vậy thì không trách được người khác!"

Trong tay loáng một cái, đẩy màu xám viên thuốc bị Lăng Thiên nhét vào trong miệng, nhẹ nhàng nuốt xuống.

"Bạo Khí Đan!" Nhìn thấy Lăng Thiên nuốt vào đan dược, Hàn Lãnh Quang hơi kinh ngạc, sau đó xem thường nở nụ cười: "Cho dù phục Bạo Khí Đan thì lại làm sao, tăng cao một cảnh giới nhỏ thực lực, cho rằng liền có thể đối phó đạt được ta sao?"

Hàn Lãnh Quang gương mặt tràn ngập xem thường, hắn cảm nhận được Lăng Thiên thế lực, cũng là tại Linh Võ bảy tầng tả hữu, cho dù phục Bạo Khí Đan trong nháy mắt tăng cường thực lực, nhiều nhất cũng là Linh Võ chín tầng. Chỉ là Linh Võ cảnh, còn không phải hắn một chiêu chi địch.

Không để ý đến Hàn Lãnh Quang cười nhạo, Lăng Thiên trong miệng khẽ nhếch, một cái Hồng sắc hỏa diễm bị phun ra, sau đó bao trùm tại trong lòng bàn tay. Chỉnh bàn tay đều bị ngọn lửa bao vây, cùng lúc đó, Lăng Thiên thực lực bạo phát.

Ngọn lửa màu đỏ bỗng nhiên xẹt qua, Lăng Thiên âm thanh trong nháy mắt biến mất.

"Tiểu Phế vật! Ngày hôm nay ngươi muốn vì chính mình ngông cuồng trả giá thật lớn! !"

Thấy Lăng Thiên động thủ thật, Hàn Lãnh Quang trong mắt lửa giận lóe lên, bàn chân tầng tầng giẫm một cái mặt đất, một luồng Linh Sư Cảnh mới có khí thế mạnh mẽ bộc phát ra, một chưởng tùy ý phiến hướng về Lăng Thiên, hoàn toàn chưa hề đem Lăng Thiên để ở trong mắt.

Lăng Thiên sắc mặt cười lạnh, đối mặt xông tới mặt mãnh liệt kình phong, trong tay hỏa quyền căn bản không có né tránh, bỗng nhiên tầng tầng oanh kích tới.

Hỏa quyền đối đầu lòng bàn tay chớp mắt, Lăng Thiên một luồng sức mạnh to lớn gây ra sóng gió mà đến, Lăng Thiên bước chân di động, vừa vặn đem kình lực tan mất.

Mà lúc này, Hàn Lãnh Quang trong ánh mắt một đạo kinh sắc lóe lên, tức giận nói: "Tiểu súc sinh dám to gan âm ta!"

Cú đấm này không cho phép Hàn Lãnh Quang không khiếp sợ, nguồn sức mạnh kia tuy rằng so với hắn yếu đi rất nhiều, thế nhưng là là chân thật Linh Sư Cảnh mới có sức mạnh, hắn thực sự không nghĩ ra, Lăng Thiên đến tột cùng là làm sao nắm giữ sức mạnh như vậy.

Chẳng qua, ngay ở hắn khiếp sợ thời gian, bao trùm tại bàn tay hắn thượng hỏa diễm, trong nháy mắt gây ra sóng gió mà tiến lên! Ngọn lửa kia nóng rực, hắn tuy rằng có thể chống đối, thế nhưng này cỗ nhìn như phổ thông hỏa diễm, bất luận hắn làm sao vận may đều không thể khiến cho từ trên người xua tan.

Bị Lăng Thiên âm một, giữa lúc Hàn Lãnh Quang vì xua tan Bất Diệt Tân Hỏa, có chút bối rối thời gian, Lăng Thiên lần thứ hai cư trú mà lên, hai tay hỏa diễm xoay tròn, song chưởng đánh ra, hỏa diễm ngưng tụ thành sắc bén kình phong, đâm hướng về Hàn Lãnh Quang lão đại.

Hàn Lãnh Quang trong lòng giận dữ và xấu hổ, rồi lại không thể không Tránh, bàn chân giẫm mặt đất, thân thể nhảy lên giữa không trung.

"Muốn tránh, ngươi trốn được không?"

Lăng Thiên vọt lên, như hùng ưng chụp mồi, hỏa diễm song chưởng lần thứ hai bức bách mà đi.

Hàn Lãnh Quang bị cái kia bất diệt hỏa diễm làm cho lên cơn giận dữ, hiện tại lại bị Lăng Thiên lần nữa bức bách, càng là gây nên lửa giận trong lòng diễm.

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết! !"

Không đủ ngọn lửa kia đã đốt cháy lên lồng ngực, Hàn Lãnh Quang từ trên trời giáng xuống, song chưởng mang theo âm u hàn khí, như có âm phong từ trong lòng bàn tay thổi ra.

"Hoàng giai thượng phẩm võ kỹ, Âm Phong U Minh chưởng! !"

Giữa không trung Hàn Lãnh Quang hiển nhiên thật sự động sát ý, thà rằng bị ngọn lửa thiêu khó coi, cũng phải một chưởng vỗ tử Lăng Thiên. Đáp xuống Hàn Lãnh Quang tại âm phong vờn quanh hạ, đúng như một con Địa ngục u hồn, âm u khủng bố.

Thế nhưng, ngay ở hắn song chưởng đánh về Lăng Thiên là, xung kích tới Lăng Thiên hai tay đột nhiên hướng phía dưới nhấn một cái, bàn tay hỏa diễm khác nào phun ra khí, trong nháy mắt gia tốc, mượn nguồn sức mạnh này, Lăng Thiên quỹ tích biến đổi, linh hoạt từ Hàn Lãnh Quang bên cạnh né qua.

Đáp xuống Hàn Lãnh Quang kêu to: "Không được!"

Đáng tiếc, chờ hắn phiên xoay người chuẩn bị chống đối thời gian, Lăng Thiên mặt lạnh lùng bàng vừa vặn xuất hiện tại trước mắt hắn, Liệt Hỏa thiêu đốt nắm đấm, tại hắn kinh hãi, hoảng sợ mắt khổng bên trong không ngừng phóng to.

"Cửu Trọng Hỏa Diễm Điệp Lãng Quyền! !" Giữa không trung Lăng Thiên, hét lớn một tiếng!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tục chín đạo nổ vang, một tiếng so với một tiếng càng thêm to lớn, sức mạnh một đạo so với một đạo to lớn oanh kích ở Hàn Lãnh Quang trên người!

"Ầm! !"

Giữa không trung Hàn Lãnh Quang khác nào một đạo thiêu đốt hỏa diễm Lưu Tinh, trực tiếp va hạ mặt đất, trực tiếp đem mặt đất đập ra đẩy hố sâu!

"Súc sinh! Dám to gan hành hung! !"

Lúc này, Ngọc trưởng lão phẫn nộ rống lớn một tiếng, thân hình hơi động, hướng về rơi xuống Lâm Thiên vỗ tới một chưởng! Vốn là, Hàn Lãnh Quang đối phó Lăng Thiên, nàng căn bản khinh thường đi động thủ. Nhưng là, nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Lăng Thiên dĩ nhiên có thực lực như thế, có thể đem Hàn Lãnh Quang cho đánh bại!

Phải biết, Hàn Lãnh Quang dù sao cũng là phụ thân của Hàn Thi Nguyệt, thật như bị trọng thương, nàng trở lại càng sẽ đối mặt Hàn Thi Nguyệt trừng phạt!

"Dừng tay! ! Đây là Lâm gia chúng ta, há cho phép ngươi làm càn! !"

Lâm Chiến hét lớn một tiếng, thấy Ngọc trưởng lão như vậy không biết xấu hổ đối với Lăng Thiên động thủ, hắn cũng không bình tĩnh. Lập tức rút ra Xích Hỏa Kiếm, to lớn hỏa diễm vòng xoáy ánh kiếm gây ra sóng gió công kích mà đi.

Nhìn thấy cái kia to lớn hỏa diễm vòng xoáy ánh kiếm, Ngọc trưởng lão trong lòng nhảy một cái, đây căn bản vượt qua Hoàng giai võ kỹ phạm trù, cho dù tại linh giai võ kỹ bên trong, cũng coi như là cao cấp võ kỹ. Tình huống này, hoàn toàn vượt qua Lâm gia đã biết tình báo ở ngoài.

Đối mặt cỡ này võ kỹ, Ngọc trưởng lão không xuất thủ không được phòng ngự, không cách nào đối với Lăng Thiên động thủ.

Một bên xem kịch vui Lâm Công Dư, lúc này cũng là chân mày nhảy lên, căn bản không có dự liệu được Lâm Chiến hội có bực này lá bài tẩy. Trong lòng trong nháy mắt trở nên âm trầm.

"Ầm! !"

Vội vàng đấu bên trong, Ngọc trưởng lão trong miệng tràn ra một vòi máu tươi, bàn tay nứt ra mấy khiêu đốt cháy khét ánh kiếm, rút lui ra. Mà một bên khác Lâm Chiến, đứng sắc mặt tái nhợt Lăng Thiên bên cạnh, cảnh giác nhìn về phía Ngọc trưởng lão.

Lúc này, Hàn Lãnh Quang cũng từ trong hố bò đi ra, thiếu đến cháy đen thân thể hầu như thương tích đầy mình, trên mặt máu tươi thổ bụi nằm dày đặc, rất chật vật!

"Ngươi! ! Ngươi! !" Hàn Lãnh Quang run rẩy thân thể, chỉ vào Lăng Thiên, tức giận đến một ngụm máu tươi lại phun ra ngoài!

Vết thương trên người hắn thế kỳ thực không nặng, dù sao Lăng Thiên cùng thực lực của hắn cách biệt quá lớn, nhưng là bực này dáng vẻ chật vật, thực sự quá mức mất mặt!

Lúc này mấy chương lâm thời sửa lại hạ, có chút vấn đề, thỉnh thứ lỗi! Chẳng qua, trên logic hay là không thành vấn đề!

Liên quan với lỗi chính tả phương diện: Bởi vì sưu cẩu ghép vần ghi chép đặc tính, có lúc chính mình cũng không phát hiện, từ ngữ hội dùng từ không được. Cũng không tính là lỗi chính tả.

Điểm ấy bình thường cũng có phát hiện, nhưng văn chương đều là một lần qua, rất ít lần thứ hai sửa chữa. Chẳng qua, vì bảo đảm chất lượng, sau đó hội chú ý điểm ấy, chậm rãi sửa đổi đến! Điều này cần một đoạn thời gian, hi vọng mọi người lượng giải!