Chương 35: Cuối cùng trận chung kết

Chương 35: Cuối cùng trận chung kết

"Hiện tại chúng ta hay là tiên khảo lự làm sao đi ra ngoài đi!" Chu Liên cau mày nói rằng, đánh gãy Lăng Thiên trầm tư.

Hiện tại toàn bộ di tích trận pháp đều bị kích hoạt, có thể nói là từng bước sát cơ, không cẩn thận đi ra, trong nháy mắt thì sẽ bị trận pháp giết chết!

Lúc này, Lăng Thiên cũng tỉnh ngủ lại đây, trận pháp này hắn mình muốn đi ra ngoài không khó, nhưng tiêu hao thời gian sẽ rất dài, đến lúc đó khả năng hệ so sánh tái cũng không đuổi kịp!

"Xem trước một chút Dương Tường trên người có đầu mối gì, có lẽ có đi ra ngoài biện pháp."

Lăng Thiên ngồi xổm người xuống, cởi xuống Dương Tường trên người Trữ vật giới chỉ, ý thức tiến vào bên trong, đem bên trong tất cả mọi thứ đều lấy ra.

Một quyển sách, một phủ đầu, cùng một ngọc phù. Còn lại đều là một ít bình thường yêu thú yêu hạch, dược liệu vân vân.

"Hoàng giai thượng phẩm phủ đầu, thứ tốt!" Lăng Thiên vung hai lần lưỡi búa lớn, chính là trước bị Dương Tường cướp đi cái kia phủ đầu.

"Vật này không thích hợp ta, vừa vặn cho ngươi!" Lăng Thiên tiện tay một, ném cho Tào Mộc.

Tào Mộc lập tức tiến lên tiếp được, ôm lấy lưỡi búa lớn như ôm lấy một bảo bối như thế, kinh ngạc nhìn về phía Lăng Thiên: "Đây chính là Hoàng giai thượng phẩm phủ đầu, ngươi nếu không muốn? !"

Hoàng giai thượng phẩm vũ khí, bán đi chí ít mấy vạn kim tệ! Nhìn Lăng Thiên như vậy tiện tay ném xuống, liền ngay cả Chu Liên đều tràn ngập kinh ngạc. Chẳng qua, nghĩ đến Lăng Thiên vừa nãy chiêu thức, xác thực không thích hợp dùng phủ đầu loại vũ khí.

Ôm lấy lưỡi búa lớn, Tào Mộc cả người đều cười khúc khích liên tục.

Lăng Thiên lắc lắc đầu, cầm lấy ngọc phù ý thức tiến vào bên trong.

"Linh giai hạ phẩm võ kỹ Băng Tuyết Cửu Kiếm! Thứ tốt!"

Lăng Thiên vừa nhìn vui mừng không thôi, chính mình vừa vặn thiếu hụt mạnh mẽ võ kỹ, lúc này ( Băng Tuyết Cửu Kiếm ) vừa vặn thích hợp bản thân. Lâm gia tuy rằng cũng không có thiếu võ kỹ, nhưng những vũ kỹ này đều quá mức cấp thấp, rất khó phát hiện thế giới này võ đạo quy tắc, cùng địa cầu võ đạo đến tột cùng có đại thể không giống.

Mà càng là giá cao công pháp võ kỹ, hai người võ đạo chênh lệch biến càng lớn, đối với Lăng Thiên chỗ tốt liền càng lớn.

"Tuyết kiếm trang Băng Tuyết Cửu Kiếm? !" Chu Liên kinh ngạc mở miệng nói, tiếp nhận Lăng Thiên đưa tới ngọc phù, Chu Liên liếc mắt nhìn, nhưng cau mày nói: "Đúng là thứ tốt, thế nhưng Băng Tuyết Cửu Kiếm chính là Tuyết kiếm trang hạ tầng đệ tử truyền thừa công pháp một trong, rất dễ dàng bị người nhận ra, hội dẫn ra không ít phiền phức. Kiến nghị ngươi hay là không muốn tu hành được!"

Lăng Thiên khẽ gật đầu, một ít thế lực đối với truyền thừa của chính mình nhưng là xem đến rất nặng. Liền dường như Lâm gia cũng sẽ không dễ dàng đem gia tộc công pháp truyền ra ngoài, mà nếu như ở ngoài người tu hành chính mình công pháp, thường thường đều sẽ đưa tới rất nhiều phiền phức, thậm chí huỷ bỏ võ công vân vân.

Nhưng là, nhìn thấy Băng Tuyết Cửu Kiếm giới thiệu, Lăng Thiên nhưng một trận động lòng. Linh giai cấp võ kỹ, luyện đến mức tận cùng, một chiêu kiếm vung ra, nương theo tuyết bay kinh hồng. Chỉ cần tu hành sáu vị trí đầu thức, Linh Võ cảnh bên trong hầu như khó gặp địch thủ. Cửu kiếm toàn bộ luyện thành, xuất kiếm như bạo tuyết vỡ lôi, Linh Sư Cảnh cường giả đều có thể chống đối một, hai.

Lăng Thiên yên lặng thu hồi đến, trong lòng nhưng chủ ý đã định, trở lại lại tu hành. Tuyết kiếm trang dù sao cách nơi này quá mức xa xôi, muốn tình cờ gặp Tuyết kiếm trang người, cũng là thiên nan vạn nan. Hơn nữa, Lăng Thiên có lòng tin, chỉ cần thay đổi một ít động tác võ thuật, cho dù Tuyết kiếm trang người phát hiện, cũng không nhận ra được.

Chu Liên thấy khuyên bảo vô dụng, nhắc nhở một, hai liền không cần phải nhiều lời nữa.

Kiểm tra cuối cùng một quyển sách, chính là cùng lưỡi búa lớn đồng thời bị Dương Tường cướp đi thư tịch.

Lăng Thiên mở ra nhìn mấy lần, lắc lắc đầu: "Bên trong không có đi ra ngoài biện pháp!"

Chu Liên, Tào Mộc tâm trong nháy mắt chìm xuống dưới. Không có cách nào đi ra ngoài, cái kia không phải muốn vĩnh viễn vây ở chỗ này? Lòng của hai người trong nháy mắt trở thành tro nguội.

"Chẳng qua, ta có đi ra ngoài biện pháp!" Lăng Thiên lúc này mới mở miệng nói: "Quyển sách này tuy rằng không có giảng giải làm sao đi ra ngoài, nhưng cũng là một quyển trận pháp thư tịch, ta có thể phân tích lĩnh ngộ, hay là có thể mang ngươi đi ra ngoài!"

Chu Liên hai người dường như nhìn ra ánh rạng đông, lập tức hỏi: "Lẽ nào ngươi là trận pháp sư? Có thể phá giải đạt được những này trận pháp? Thế nhưng ngươi căn bản không có trận pháp sư huy chương? !"

"Trận pháp sư huy chương?" Lăng Thiên khinh thường nói: "Ta tuy rằng không phải trận pháp sư, nhưng ta vẫn là có thể thử một chút xem."

Tào Mộc, Chu Liên tâm lần thứ hai chìm xuống dưới, không phải trận pháp sư, muốn phá giải tam giai trận pháp đại sư bố trí trận pháp, nói nghe thì dễ? Chẳng qua, hai trong lòng người hay là hi vọng Lăng Thiên có thể thật sự phá tan trận pháp, dẫn bọn họ đi ra ngoài.

Lăng Thiên không để ý đến hai người ủ rũ dáng dấp, trong lòng hắn đã chắc chắn đi ra ngoài, thế nhưng muốn đuổi tới thi đấu nhưng rất khó.

"Xem ra trước hết đột phá, mới chắc chắn càng nhanh hơn phá giải những này trận pháp!"

Phá giải trận pháp ngoại trừ trí tuệ tiêu hao nghiêm trọng, tự thân huyền khí cũng là phi thường trọng yếu. Hơn nữa, sung túc huyền khí, mới có thể chống đỡ lâu hơn một chút.

Lăng Thiên ngồi khoanh chân, lấy ra đẩy bích lục đan dược, chính là thi đấu thời gian luyện chế phá giới đan. Một cái ăn vào, lập tức vận công tiêu hóa!

Đan dược không một hồi liền biến thành một luồng bàng bạc nhiệt lưu, ở trong người lưu động. Nửa canh giờ luyện hóa, Lăng Thiên chỉ cảm thấy đan điền chấn động, rốt cục lần thứ hai đột phá một tầng cảnh giới, đạt đến Linh Võ bát trọng cảnh giới.

Không chút do dự nào, Lăng Thiên Phóng dùng rách nát thư tịch, lập tức nhanh chóng xem lên.

"( cơ sở trận pháp toàn giải thích ) núi đá người!"

Nếu như nói, lần này di tích thu được tối thực dụng đồ vật, không phải lúc này bổn trận pháp bí tịch không còn gì khác! Này bản thư tịch bên trong ghi chép trận pháp sư vừa đến tam giai, rất nhiều trận pháp tỉ mỉ phân giải. Do thiển đến thâm! Đem thế giới này trận pháp sư cơ sở giải phẫu vô cùng nhuần nhuyễn!

Để Lăng Thiên với cái thế giới này trận pháp có một hoàn toàn mới, trực quan hiểu rõ!

Trận pháp nói rõ, chính là đem bên trong đất trời có thể phát hiện pháp tắc dấu ấn, chạm trổ vào đến. Mà không giống pháp tắc dấu ấn, hình thành không giống mật văn trận pháp, lẫn nhau tổ hợp liền hình thành trận pháp!

Mà trận pháp sư chính là phát hiện những này pháp tắc dấu ấn, khắc ghi lại đến vận dụng!

Đơn giản một câu giảng giải, lại làm cho Lăng Thiên rộng rãi sáng sủa. Lăng Thiên dám khẳng định, viết xuống lúc này bổn trận pháp bí tịch người, không chỉ là tam giai trận pháp đại sư đơn giản như vậy, nên càng mạnh mẽ hơn! Bằng không, không thể có như thế thấu triệt phân tích!

Nửa canh giờ thô nhìn một lần, Lăng Thiên chậm rãi phát ra một hơi, so sánh một chút ghi chép trận pháp, cùng vây nhốt chính mình trận pháp, Lăng Thiên trong lòng càng có thêm phần chắc chắn phá giải những này trận pháp, mang hai người đi ra ngoài.

"Bắt đầu đi! Đi theo ta mặt sau, ta hiện tại liền mang bọn ngươi đi ra ngoài!"

Lăng Thiên đứng dậy, từng tầng từng tầng bắt đầu phá giải những này trận pháp.

Khởi đầu, Tào Mộc, Chu Liên hai người còn có chút nửa tin nửa ngờ. Thế nhưng, nhìn Lăng Thiên từng bước một an toàn mở ra những này trận pháp, ánh mắt của hai người triệt để thay đổi!

Đây chính là tam giai trận pháp đại sư bố trí trận pháp, nhưng là xem Lăng Thiên phá giải lên, thật giống không hề có một chút khó khăn như thế.

Tào Mộc hít vào một ngụm khí lạnh, thầm nghĩ trong lòng: "Lẽ nào hắn thật sự chính là trận pháp sư? Trẻ tuổi như vậy trận pháp sư, tiền đồ không thể đo lường! !"

"Tam giai đại sư trận pháp phá giải lên như vậy ung dung?" Chu Liên ánh mắt khiếp sợ, từ từ trở nên thận trọng, trong lòng Lăng Thiên địa vị đã tăng lên rất nhiều.

Lăng Thiên bên này, chính đều đâu vào đấy phá giải ra trận pháp rời đi nơi này. Bên ngoài thi đấu nhưng tại khí thế hừng hực bên trong tiến hành!

. . .

Luyện đan thi đấu ngày cuối cùng, trên quảng trường từ lâu đầy ắp người. Mà chỗ khách quý ngồi người, cũng đều chờ hơi không kiên nhẫn.

Cuối cùng một cuộc tranh tài rầm rộ, so với mở màn thời gian hùng vĩ mấy lần! Liền ngay cả Đại Yến đế quốc trong đế đô một ít thế lực cường đại đều nghe tin mà đến, thậm chí ngay cả Đại Yến đế quốc hoàng tộc đều phái người đến quan sát.

Mà lúc này, trên võ đài nguyên bản mấy trăm người người dự thi, lúc này chỉ còn dư lại Bành Huy cùng Trần Quản hai người. Theo thi đấu thời gian từ từ tiếp cận, người phía dưới quần, nhưng mơ hồ tao chuyển động.

"Nghe nói cuộc so tài thứ nhất, có người luyện chế ra cổ phương pháp luyện đan 'Phá Giai đan' ! Trực tiếp tiến vào trận chung kết!"

"Thi đấu đều sắp bắt đầu rồi, làm sao cái kia trận đầu ra trận thời gian thiên tài, còn chưa đến?"

"Cuối cùng này một cuộc tranh tài, hắn sẽ không sợ chứ?"

Lúc này, tất cả mọi người nghị luận sôi nổi, cuộc so tài thứ nhất thời gian, Lăng Thiên vượt xa người thường luyện đan kỹ thuật, gây nên một trận náo động, rất nhiều thế lực lớn vì chính là tấm kia cổ phương pháp luyện đan mà tới. Lúc này, Lăng Thiên còn chưa tới đến, mọi người chờ đến đều dáng vẻ nóng nảy.

"Không thể không nói, đan cổ đại sư đệ tử Bành Huy, đúng là hiếm thấy thiên tài! Tại trước một hồi nếu đem Liễu Đào đều cho làm hạ thấp đi!"

"Ta xem lần tranh tài này quán quân không phải Bành Huy không còn gì khác! Cho dù Lăng Thiên đến rồi cũng không sánh được hắn!"

Trên võ đài, Bành Huy nghe những kia tán dương lời nói của chính mình, cả người đều kiêu ngạo lên.

"Hừ! Người kia cũng là tại cuộc so tài thứ nhất thời gian chơi chơi dáng vẻ, náo động lấy chúng mà thôi, cuối cùng này một cuộc tranh tài, liền so với ta một hồi dũng khí đều không có!" Bành Huy ngẩng đầu lên, khinh thường nói.

"Bành huynh nói chính là!" Trần Quản lúc này phụ họa nói, "Loại người như vậy còn dám xưng là thiên tài? Theo chúng ta so ra, vốn là Phế vật! Xem ra, cuối cùng quán quân chỉ có thể tại trong chúng ta sản sinh!"

Nghe thấy Trần Quản đem mình cùng hắn đánh đồng với nhau, Bành Huy sầm mặt lại, tức giận nói: "Liền ngươi cũng xứng cùng ta so với! Dưới cái nhìn của ta, các ngươi như thế đều là Phế vật!"

Trần Quản mới vừa rồi còn ngạo nghễ vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm, bên cạnh người càng là cười trộm liên tục, để hắn càng thêm cảm thấy mất mặt.

"Bành Huy, ngươi cũng đừng quá đắc ý, người quán quân này ta là muốn định!" Trần Quản lạnh lùng nói.

Bành Huy xem thường nở nụ cười, căn bản không đi để ý tới hắn.

"Toàn bộ đều là Phế vật, cũng dám so với ta! Ngươi cũng có thể học một ít Lăng Thiên, kịp lúc lăn xuống đài đi!"

Trần Quản tức giận đến trên mặt đỏ lên, trong mắt hung quang nhảy lên, nhưng không phản bác.

Cảnh này khiến Bành Huy càng thêm kiêu căng, không coi ai ra gì.

Trên đài cao là đan cổ đại sư nhìn xuống thời gian, lại nhìn trên võ đài thật lâu còn chưa tới đến người nào đó, trong lòng tràn ngập tiếc hận, đứng  lên hướng về một bên mấy vị thân mang hoa lệ, trên người toả ra quý tộc khí tức người ra hiệu một hồi, chính mình đi tới khoách âm trên trận pháp.

"Hiện tại ta tuyên bố, cuối cùng một cuộc tranh tài hạng mục, sáu cái canh giờ, ai luyện chế ra đan dược cấp bậc cao nhất ai liền thắng lợi! Cùng đẳng cấp đan dược, lấy phẩm chất thủ thắng! Thi đấu chính thức bắt đầu!

"Mặt khác, tại thi đấu kết thúc thời gian, còn chưa tới đến người, đem thủ tiêu tư cách! Hi vọng mỗi cái tuyển thủ biểu hiện ra thành tích tốt nhất!"

Theo, âm thanh hạ xuống, có chút khán giả không nhịn được thành Lăng Thiên tràn ngập tiếc hận.

Chẳng qua, không một hồi liền bị trên võ đài hai bóng người hấp dẫn lấy. Chỉ thấy trên võ đài hai người, khiến xuất hồn thân thế võ, liều mạng luyện chế ra đan dược tốt nhất!