Chương 10: Sỉ nhục nhất một ngày!

Nàng Hàn Thi Nguyệt, nhưng là Thiên Tinh Tông con cưng, Thiên sinh ra được chính là thiên kiêu con gái, có sự kiêu ngạo của nàng. Bất luận làm sao, nàng đều không thể chịu đựng, một bị chính mình lừa dối, khác nào quân cờ giống như trêu chọc Phế vật, vượt qua chính mình!

Vì lẽ đó, nàng muốn mạnh mẽ đạp lên Lăng Thiên, đem hắn triệt để đạp lên xuống, để hắn vĩnh viễn không được siêu sinh!

Nghe thấy Hàn Thi Nguyệt Thẩm Phán giống như tiếng cười nhạo, Lăng Thiên khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng: "Hàn tiểu thư. . . Ngươi phải hiểu được, lúc trước thiên phú của ta có thể vượt qua ngươi, sau đó ta vẫn có thể vượt qua ngươi! Ngày hôm nay không biết rõ Thiên sự, tương lai việc, ai cũng không có thể nói rõ. Liền dường như nửa năm trước ta, bất luận làm sao, đều không sẽ nghĩ tới chính mình sẽ trở thành Phế vật. Đồng dạng, khó bảo toàn có một ngày, ngươi cũng không tốt như vậy, trở thành một Phế vật!"

Nhìn Lăng Thiên ánh mắt lạnh như băng, không biết tại sao, bất kể là Ngọc trưởng lão, hay là Hàn Thi Nguyệt trong lòng đột nhiên phát lạnh.

"Người này, tuyệt đối không thể lưu lại, cho dù hắn đã trở thành Phế vật, cũng phải đem hắn giết! !" Ngọc trưởng lão trong lòng, nghiêm nghị quyết định nói.

Chẳng qua, Hàn Thi Nguyệt nghe thấy Lăng Thiên nói, nhưng là nở nụ cười, cười đến lãnh diễm, kiêu căng, trào phúng: "Lâm Thiên, đừng nói những này nói khoác, ta Hàn Thi Nguyệt liền cho ngươi cơ hội này! Một ngươi có thể trả thù lại cơ hội!"

"Cơ hội gì?" Lăng Thiên cười lạnh một tiếng hỏi.

"Thực sự là ngớ ngẩn!" Hàn Thi Nguyệt châm chọc nở nụ cười: "Nửa năm sau, chính là chúng ta Thiên Dương thành thiên tài đại hội, ta liền cho ngươi cơ hội này! Nếu như ngươi thua rồi, nhất định phải quỳ xuống trở thành ta người hầu, cùng ta triệt để giải trừ hôn ước. Phản chi, ta thua, tất cả mặc ngươi xử trí!"

"Ha ha! ! Hàn Thi Nguyệt ngươi giỏi tính toán! Mới ngăn ngắn thời gian nửa năm, đối với một vừa một lần nữa người tu hành tới nói đầy đủ sao?" Lăng Thiên lạnh giọng hỏi, "Đến thời điểm, ngươi ở trên lôi đài đánh bại dễ dàng ta, thành tựu uy danh của ngươi. Mà ta liền đem gánh vác cả đời Phế vật tên, nơi đây thân bại danh liệt! Ngươi, thật ác độc! !"

Người ở tại tràng đều hiểu, Hàn Thi Nguyệt tuy rằng đưa ra một cơ hội, nhưng cùng không có cho không hề khác nhau! Bây giờ Hàn Thi Nguyệt thu được Thiên Tinh Tông bồi dưỡng, liên tiếp đột phá đã đạt đến Linh Võ chín tầng cảnh giới, mà Lăng Thiên cũng là Linh Võ ngũ trọng.

Hai người cách biệt to lớn như thế, thời gian nửa năm, cho dù Lăng Thiên thiên phú khôi phục, đều không có khả năng hoàn thành! Thêm vào Thiên Tinh Tông bồi dưỡng, chênh lệch chỉ có thể càng to lớn hơn! Hoàn toàn là muốn cho Lăng Thiên Vĩnh Sinh đều không vươn mình lên được!

Thời khắc này, mọi người cũng rốt cục phát hiện trước mắt 'Thanh thuần' thiếu nữ độc ác! Để một ít thế hệ trước người, đều trong lòng phát lạnh.

"Làm sao, lẽ nào ngươi sợ sệt?" Hàn Thi Nguyệt trào phúng phản hỏi một câu, "Hay là ta có thể lại cho ngươi một lựa chọn. Hoặc là nửa năm sau, ở trên lôi đài cùng ta quyết một trận thắng thua! Hoặc là ngày mai ta liền để sư phụ ra tay, tự tay đem các ngươi Lâm gia cho diệt! Chính ngươi tuyển đi! !"

Bị thiếu nữ trước mắt ối chao tương bức, vẫn nỗ lực giữ vững bình tĩnh Lăng Thiên rốt cục có chút không thể nhịn được nữa! ! Đối phương đạp lên chính mình, hắn có thể nhịn hạ. Sỉ nhục cha của chính mình, hắn hội đi phản bác. Thế nhưng, hiện tại lấy an nguy của cả gia tộc bức bách, đã hoàn toàn vượt qua hắn điểm mấu chốt!

Mẹ của hắn, hắn hai vị ca ca, còn có vẫn che chở cha của chính mình. . . Mỗi người đều là hắn quan trọng nhất người. Bất luận làm sao, đều tuyệt không cho phép nhẫn người khác thương tổn!

"Hàn Thi Nguyệt, ngươi thật sự coi chính mình là cái thiên kiêu con gái? Mỗi người đều muốn thần phục tại ngươi bên dưới?" Lăng Thiên uyển như núi lửa bị nhen lửa bạo phát, uy nghiêm đáng sợ sự phẫn nộ gầm nhẹ, "Ta cho ngươi biết! Bổn thiếu gia ta xưa nay sẽ không có lọt nổi vào mắt xanh ngươi! ! Trước ta cũng có thể vượt qua ngươi, đem ngươi mạnh mẽ đạp ở phía dưới! Khôi phục trở lại ta, vẫn có thể đem ngươi lần thứ hai dẫm đạp xuống! ! Còn dám lấy gia tộc uy hiếp ta, ta tất diệt ngươi Hàn gia! Để ngươi sống không bằng chết! !"

Lăng Thiên một bầu máu nóng gào thét, chấn động đến mức toàn bộ hội nghị bên trong đại sảnh người, đều sững sờ! Theo cũng không nghĩ tới, mới vừa rồi bị Hàn Thi Nguyệt đạp lên đến triệt để như vậy thiếu niên, hội theo vì gia tộc chịu đến uy hiếp, mà triệt để bạo phát!

Hàn Thi Nguyệt tức giận đến thân thể run, sắc mặt tái xanh, lạnh giọng nói: "Lâm Thiên ngươi đây là đang uy hiếp ta?"

Tại Hàn Thi Nguyệt trong lòng, từ nhỏ sủng ái cha mẹ của mình, người nhà, nhưng là trong lòng nàng quan trọng nhất bảo vật. Dù sao, liền súc sinh đều có cảm tình, thật như vô tình vô nghĩa, vậy cũng chỉ là vật chết. Thế nhưng, nàng cũng rõ ràng, nếu như Lăng Thiên bất tử, sau đó trưởng thành, thật có năng lực diệt Hàn gia!

Tại bình thường, đối với người ngoài, nàng có thể làm sao tàn nhẫn! Thế nhưng, vì lẽ đó, nàng không dám đánh cược, Lăng Thiên liệu sẽ có thật sự làm như thế.

"Hàn Thi Nguyệt ngươi cũng có thể xem thành là sự uy hiếp của ta, chẳng qua, ta xin khuyên ngươi vài câu, Thiên Hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên! Chỉ cần ta một ngày không ngã xuống, luôn có một lần nữa đứng lên đến một ngày!" Lăng Thiên mỗi một cú, như rơi xuống đất sinh tiền, để ở đây tất cả mọi người động tâm đầu rung động.

"Được! Thiên Hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên! Con trai của ta, nhất định bất phàm!" Vẫn sắc mặt giận dữ Lâm Chiến, kích động song quyền nắm chặt!

Đối mặt Lăng Thiên, Hàn Thi Nguyệt tức giận đến thân thể run, người trước mắt chỉ có điều là bị chính mình đùa bỡn qua Phế vật mà thôi, nếu dám như thế răn dạy chính mình, nuông chiều từ bé nàng làm sao chịu đựng đạt được!

Ngay sau đó, Hàn Thi Nguyệt sắc bén âm thanh giận dữ hét: "Lâm Thiên, ngươi chỉ có điều là bị ta đùa bỡn qua Phế vật! Mà thôi! Ngày hôm nay, ta liền muốn ngươi rõ ràng, ta có thể đem ngươi đạp xuống một lần, cũng có thể vĩnh viễn đem ngươi đạp lên lòng bàn chân của ta hạ! !"

Hàn Thi Nguyệt khóe miệng lộ ra tàn nhẫn âm hiểm cười, từ ống tay bên trong rào rút ra một cái ba tấc bạch lăng, bên trên Tú Quyên chữ, lấy máu tươi viết ra không ít tự.

"Ngày hôm nay ngươi không giao ra giải ước khế ước! Ta liền để ngươi hối hận một đời! !" Tay ngọc kề cận bạch lăng, Hàn Thi Nguyệt một ném về Lăng Thiên trên mặt, phát sinh một tiếng cười gằn: "Đừng tưởng rằng ngươi có thể khôi phục tu hành, nói ra một phương buồn cười mạnh miệng, liền có tư cách có gì ở cùng với ta! Hiện tại, không phải ta muốn cùng ngươi giải trừ hôn ước, mà là bổn tiểu thư bỏ ngươi! !"

Bổn tiểu thư bỏ ngươi! !

Bị Hàn Thi Nguyệt bạch lăng tạp ở trên mặt, Lăng Thiên trống không đại não vang vọng câu nói kia. Tại cái kia vô số châm chọc, trào phúng trong ánh mắt, sắc mặt của hắn không ngừng đỏ lên, run rẩy thân thể, đỏ đậm con mắt, như một con phát điên dã thú.

"Ngươi. . . Nếu dám hưu ta! !"

Lăng Thiên chưa bao giờ cảm thụ qua như vậy sỉ nhục qua, một người đàn ông, đã từng thiên tài, nếu bị một người phụ nữ cho bỏ! !

"Oa! !" Lăng Thiên một cái đại huyết phun ra, liên tiếp lui về phía sau vài bước, đột nhiên ngửa mặt lên trời điên cuồng bắt đầu cười lớn: "Được! ! Được! ! Được! !"

Lúc này ba tiếng chữ tốt, ai cũng có thể cảm nhận được trong đó trùng thiên sự phẫn nộ, oán hận, sát ý! !

Nhìn thấy Lăng Thiên khác nào điên cuồng giống như dáng vẻ, Lâm Chiến trong lòng lo lắng, mà người ở tại tràng cũng là vẻ mặt khác nhau, có chút nhìn hắn tràn ngập thương hại, có nhưng là trào phúng liên tục, có trên mặt thoải mái. . .

Thời khắc này, Lăng Thiên rốt cục đại triệt đại ngộ!

Tại thế giới này, hết thảy đều bởi vì thực lực, không có thực lực, ngươi liền tôn nghiêm đều không có! Không có thực lực, ngươi vĩnh viễn chỉ có thể bị bước vào đạp lên!

"Nửa năm, thời gian nửa năm!" Lăng Thiên đỏ đậm con mắt màu đỏ ngòm, to rõ âm thanh âm thanh vang vọng toàn bộ hội nghị phòng khách, "Sỉ nhục hôm nay, là bởi vì ngươi cường đại hơn ta, bởi vì các ngươi Thiên Tinh Tông thế lực khổng lồ. Như vậy nhục ta tôn nghiêm, ta, tâm phục khẩu phục! ! Thế nhưng, ta còn có thời gian nửa năm!"

Lúc này Hàn Thi Nguyệt, nhìn Lăng Thiên điên cuồng giống như dáng vẻ, trong lòng tuy rằng có một tia không đành lòng, nhưng cũng phi thường vui sướng, khinh bỉ cười lạnh nói: "Thời gian nửa năm, ngươi có thể làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn mưu toan dùng thời gian nửa năm vượt qua ta?"

"Không sai, trước ngươi nói cho ta cơ hội! Chính là không biết ngươi có dám hay không cho ta thời gian này! Nếu là không dám, hiện tại ta liền đứng ở chỗ này, cho ngươi giết!" Lăng Thiên cắn răng, kiên quyết nói rằng.

Một bên Ngọc trưởng lão nghe xong, hận không thể lập tức động thủ, tại nàng cảm giác đến, người này nguy hại quá to lớn! Nếu như có thể, hiện tại liền muốn giết hắn!

Thế nhưng, kiêu căng tự mãn Hàn Thi Nguyệt nhưng là cười lạnh trào phúng: "Chính là cho ngươi thời gian nửa năm, ngươi cũng sẽ chỉ là chỉ bị ta đạp lên giun dế! ! Ta liền cho ngươi thời gian nửa năm! Nửa năm sau, trên võ đài, là ngươi tìm về sỉ nhục hôm nay. Hay là lần thứ hai bị ta đạp lên! Ngoan ngoãn trở thành ta một con chó! !"

Phù phù!

Lăng Thiên đột nhiên quỳ xuống, ngón tay bầu trời, tàn nhẫn thanh xin thề nói: "Hoàng Thiên tại thượng! Ta Lăng Thiên, trong vòng nửa năm, trên lôi đài, tất tìm về ngày hôm nay thu qua sỉ nhục! Bằng không, vĩnh viễn, không được siêu sinh! Biến thành tro bụi! !"

Ầm ầm ầm! !

Giữa không trung, đột nhiên nổ vang lên một trận Kinh Lôi!

Nhìn thấy Lăng Thiên đột nhiên phát sinh phát sinh như vậy độc thề, cả tràng tất cả mọi người đều bị kinh ngạc đến ngây người.

Sau đó, Lăng Thiên xoay người, đối chiến Lâm Chiến các loại dập đầu một hồi dập đầu, quật cường không nói một lời.

Ngày hôm nay việc, e sợ không cần nửa ngày, thì sẽ truyền mảnh toàn bộ Thiên Dương thành! Đến thời điểm, hắn tên rác rưởi này thiếu gia, bị thiên kiêu con gái hưu đi tên tuổi, thì sẽ mọi người đều biết! Liền ngay cả cha của hắn, Lâm Chiến cũng sẽ nhận hết vô số mắt lạnh trào phúng. . .

"Phụ thân, xin lỗi! Hài nhi vô năng, để ngài hổ thẹn! !" Lăng Thiên trong lòng áy náy hóa thành một giọt nước mắt, nhỏ rơi trên mặt đất.

Nam nhi dưới gối có hoàng kim, nam nhi không dễ rơi lệ! Thế nhưng, ngày hôm nay hắn Lăng Thiên đều làm! Bất luận kiếp trước kiếp này, ngày hôm nay tuyệt đối là hắn tối nhục nhã một ngày!

Thế nhưng hắn, nhịn xuống!

Nhìn quỳ rạp dưới đất Lăng Thiên, Lâm Chiến nhưng là trấn an nở nụ cười: "Thiên nhi ngày hôm nay qua đi, ngươi cũng lớn rồi! Con trai của ta là thiên tài, một ngày nào đó hội làm cho tất cả mọi người khiếp sợ!"

"Phụ thân, nửa năm sau, trên võ đài, Thiên nhi tự mình làm ngài cọ rửa ngày hôm nay được qua sỉ nhục!" Lăng Thiên lần thứ hai tầng tầng dập đầu một hồi đầu, đứng lên ngạo nghễ thân thể, đi ra ngoài phòng khách.

Ngay ở Lăng Thiên sắp bước ra cửa thời gian, một đạo phẫn nộ bào hống vang vọng đất trời: "Hàn Thi Nguyệt, ta Lăng Thiên nửa năm sau không giết ngươi, thề không làm người!"

Trùng thiên sự thù hận kinh động thiên địa, Lăng Thiên thân thể nhảy một cái biến mất ở trong ánh tà dương.

Liếc nhìn giữa trường Hàn Lãnh Quang, Hàn Thi Nguyệt ba người, Lâm Chiến nộ rên một tiếng: "Ngày hôm nay việc, các ngươi cái kia tận điềm tốt, còn không muốn rời đi sao?"

Thấy song phương đã lâu triệt để là không nể mặt bì, Hàn Lãnh Quang cũng không tiếp tục ẩn giấu, cười lạnh một tiếng: "Lâm Chiến đây chỉ là một mới đầu! Chỉ cần ngươi Lâm Chiến còn tại vị, Lâm gia vĩnh còn lâu mới có được an bình ngày!"

Nói xong, ba người trực tiếp xoay người rời đi.

"Chờ chút, các ngươi còn hạ xuống đồ vật không mang đi!" Lâm Chiến vung lên trên đất huyết tự hưu thư, trong bóng tối rơi xuống tàn nhẫn lực, bay vụt trở lại.

Đột nhiên không kịp chuẩn bị Hàn Lãnh Quang đưa tay một tiếp, liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi.

Một vệt vết máu ở khóe miệng, Hàn Lãnh Quang tàn nhẫn tiếng nói: "Lâm Chiến, ngươi cũng hung hăng không được mấy ngày! ! Chúng ta đi! !"