Chương 54: Dị hỏa cực hạn uy lực!

Hai thanh trường kiếm bên trên, hắc bạch song sắc hắc vân xì ra, thanh trường kiếm đều bao vây ở bên trong. Hắc sắc hỏa diễm trường kiếm, mang theo nóng rực hỏa mang, tàn nhẫn mà chém vào ở quấn quanh mà đến Băng Giao xiềng xích bên trên, trên xiềng xích quanh quẩn huyền hàn khí, như gặp đến khắc tinh giống như vậy, cấp tốc hòa tan. . .

Cảm nhận được trên xiềng xích truyền đến nóng rực sức mạnh, Lâm Công Dư trong lòng hơi kinh, chợt trong lòng cười gằn, mất đi huyền hàn khí băng liên ào ào ào vang vọng, cấp tốc buộc chặt hướng về Lăng Thiên.

Như vậy đồng thời, ngón tay khống chế uy nghiêm đáng sợ huyền hàn trước tràn vào khác một cái băng liên bên trong. Cái kia như Băng Giao cắn xé mà đến băng liên, xà trong miệng sắc bén như kiếm liên đầu, hóa thành lam sắc trường mâu!

"Giết! !"

Tại màu đen Huyền Hàn Chân Khí quấn quanh bên dưới, Băng Giao trường mâu nhanh như tia chớp xẹt qua, sau đó lóe lên đột nhiên biến mất, chờ nó xuất hiện ở hiện thời, đã treo lơ lửng tại Lăng Thiên trên đỉnh đầu, như đem lợi kiếm đâm thủng mà xuống!

Lăng Thiên ngửa đầu, con ngươi thu nhỏ lại! Vốn là làm tốt chính diện chống đối hắn, đã chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp lần này công kích. Lại không nghĩ rằng Lâm Công Dư thâm độc như vậy, chuyển biến công kích phương hướng, từ đỉnh đầu đánh giết mà đến!

Chờ hắn muốn di động thời gian, trên mặt đất mất đi huyền hàn khí gia trì lạnh lẽo, như hai cái linh xà giống như, trong chớp mắt đem hai chân của hắn quấn quanh lên, chăm chú nhốt lại, để hắn không cách nào di động!

"Lão thất phu! So với Lâm Hải Không xác thực mạnh mẽ không chỉ một bậc!"

Lăng Thiên cắn răng, Lâm Hải Không sử dụng đan dược tăng cường, về sức mạnh không thể so Lâm Công Dư yếu. Thế nhưng tại kinh nghiệm chiến đấu, sức mạnh vận dụng cũng, căn bản là không có cách cùng Lâm Công Dư so với! Khắp nơi đem Lăng Thiên đẩy vào tuyệt cảnh!

Cái này cũng là Lăng Thiên cảnh giới cùng với cách biệt quá xa, nếu như ngang nhau cảnh giới, vừa nãy một chiêu kiếm liền có thể đem băng liên chém thành vài đoạn!

Đáng tiếc, hiện đang nói cái gì đều đã muộn!

Đối mặt Băng Giao trường mâu, Lăng Thiên ánh mắt căng thẳng, màu trắng lạnh lẽo hỏa diễm đột nhiên xoay một cái, hóa thành đỏ đậm Bất Diệt Tân Hỏa, Bất Diệt Tân Hỏa, màu đen Phượng Hoàng Thiên Hỏa cấp tốc quấn quanh, một luồng càng thêm cuồng bạo nóng rực lửa cháy hừng hực thiêu đốt!

Lúc này một tay dị hỏa cấp tốc chuyển biến, nếu như bị luyện đan sư nhìn thấy tất nhiên sẽ khiếp sợ ngốc sắt trụ. Chẳng qua, hiện tại tình cảnh căn bản không có ai hội chú ý tới điểm ấy.

Bất Diệt Tân Hỏa vốn là nắm giữ mạnh mẽ bao dung tính, cùng với nó dị hỏa sử dụng càng có to lớn tăng cường tác dụng! Lúc trước người hoàng Toại Nhân Thị vì thu được người đại biểu tộc hi vọng hỏa diễm, nhưng là dung hợp thiên địa hết thảy hỏa diễm, mới luyện chế ra Bất Diệt Tân Hỏa!

Hết thảy, Bất Diệt Tân Hỏa bên trong, bao hàm hết thảy hỏa diễm đặc tính! Chỉ là Lăng Thiên ngọn lửa này còn chỉ là ngọn lửa, rất nhiều năng lực căn bản là không có cách sử dụng.

Giờ khắc này cùng màu đen Phượng Hoàng Thiên Hỏa dung hợp sử dụng, màu đen Phượng Hoàng Thiên Hỏa bùng nổ ra mấy lần uy lực!

"Xích Hỏa Trùng Thiên Trảm! !"

Lăng Thiên trường kiếm trong tay tăng vọt đến ba mét trưởng, vung lên trường kiếm trong tay, một chiêu kiếm hướng về đâm thẳng mà đến Băng Giao trường mâu quét ngang mà đi.

Phóng lên trời Hắc sắc hỏa diễm phát sinh một tiếng kinh thiên phượng hót, ánh kiếm đột nhiên tụ hình, một con màu đen Chim Lửa mạnh mẽ đánh về phía Băng Giao trường mâu!

"Chỉ là Linh Võ cửu trọng! Cũng dám cùng ta liều mạng! Chính là muốn chết! !"

Lâm Công Dư uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, đối với Lăng Thiên công kích khịt mũi con thường, lúc này một chiêu nhưng là hắn tuyệt sát chiêu số! Chết ở lúc này một chiêu thượng Linh Sư Cảnh võ giả đều có một tay thuật. Chỉ là Lăng Thiên Linh Võ cảnh võ giả suy nghĩ muốn hung hăng phá tan lúc này một chiêu, quả thực chính là chuyện cười!

"Ầm! !"

Hắc sắc hỏa diễm chim khổng lồ cùng Băng Giao chạm vào nhau, sóng lửa huyền khí gây ra sóng gió, sau đó tại Lâm Công Dư từ từ con mắt trợn to bên trong, một tiếng khác nào Nộ Long kêu thảm thiết thanh âm vang lên, hỏa diễm chim khổng lồ phá tan Băng Giao, trực tiếp đem chặt đứt thành hai nửa, phóng lên trời!

"Sao có thể có chuyện đó! !"

Lâm Công Dư kêu lên một tiếng sợ hãi, nhưng là, còn chưa chờ hắn giải thích kết quả này. Lại là nổ vang tại Lăng Thiên phương vị vang lên, cuối cùng leng keng leng keng một trận băng liên gãy vỡ thanh âm vang lên.

Chỉ thấy lam sắc băng liên đầy trời bay tung tóe, từng đoạn không giống dài ngắn lam sắc băng liên mà ra, tại Lâm Công Dư trong ánh mắt kinh hãi, một luồng năng lượng kinh khủng bão táp đột nhiên từ Lăng Thiên đứng thẳng vị trí gây ra sóng gió mà ra!

Lâm Công Dư nhìn những kia bị chém đứt băng liên, trong lòng khiếp sợ đồng thời, một trận đau lòng. Nhưng là, còn chưa làm đến khiếp sợ Lăng Thiên là như thế nào phá dùng những này băng liên. Cái kia năng lượng kinh khủng liền gây ra sóng gió lại đây!

Hắc sắc hỏa diễm từ khi cửu thiên, cháy hừng hực mà lên! Nương theo này cỗ hỏa diễm mang đến không phải hơi nóng hầm hập, mà là âm u, tà ác, tội ác, tham lam cũng hắc ám khí tức!

Ngọn lửa màu đen kia, khác nào tập hợp thế gian hết thảy tội ác trước, hết thảy dục vọng tà ác! Ở nơi đó, dường như viễn cổ tội ác chi thần chính đang thức tỉnh, khiến người ta nhìn ra trong lòng sợ hãi!

"Chuyện gì thế này! !" Lâm Công Dư trong lòng dâng lên một luồng sợ hãi, ngơ ngác nhìn về phía nơi đó. Đột nhiên có loại chạy khỏi nơi này kích động!

"Tân hỏa liêu nguyên, vạn hỏa quy tông!"

Lúc này, chỉ nghe Lăng Thiên âm thanh từ trong đó truyền ra, cái kia bộc phát ra hắc sắc hỏa diễm, tựa hồ chịu đến một loại nào đó chỉ lệnh, hướng về Lăng Thiên nơi đó ngưng tụ mà đi.

Chỉ trong chốc lát, một hai mét hỏa diễm người khổng lồ, xuất hiện tại Lăng Thiên vị trí. Trong mơ mơ màng màng có thể thấy rõ người khổng lồ kia chính là Lăng Thiên dáng dấp.

Hỏa diễm bên trong Lăng Thiên, đen kịt hai con mắt bị một loại sức mạnh cuồng bạo che lấp, loại sức mạnh này cho dù là Lăng Thiên, đều âm thầm ngơ ngác. Hắn xa xa chưa từng ngờ tới, đem màu đen Phượng Hoàng Thiên Hỏa tăng cường đến cực hạn, hội bùng nổ ra loại uy lực này!

Hỏa diễm lần thứ hai chậm rãi co rút lại, mãi đến tận cuối cùng, tại Lăng Thiên tầng ngoài thượng mơ hồ quấn quanh nhàn nhạt một tầng hắc sắc hỏa diễm, mà qua một hồi lâu, Lăng Thiên mới thích ứng loại sức mạnh này.

"Thật là bá đạo màu đen Phượng Hoàng Thiên Hỏa! Nếu muốn từng bước xâm chiếm ta ý thức. . ."

Lăng Thiên cầm nắm đấm, từ từ thích ứng nguồn sức mạnh này. Vừa nãy cuồng bạo màu đen Thiên Hỏa, cuồn cuộn khí tức tà ác nếu nuốt chửng hướng về Lăng Thiên ý thức. Nhưng trong nháy mắt bị Lăng Thiên cho trấn áp, phải biết Lăng Thiên nhưng là cấp độ tông sư linh hồn, ý chí kiên quyết không rời!

Bàng bạc sức mạnh mãnh liệt ở trong người tàn phá, nguồn sức mạnh này Lăng Thiên phỏng chừng chí ít đạt đến Linh Sư ngũ trọng!

"Đem dị hỏa thông qua Bất Diệt Tân Hỏa dung hợp, tăng cường đạt đến mức tận cùng, đã có loại uy lực này!" Lăng Thiên trong lòng khiếp sợ, kiếp trước hắn tuy rằng nắm giữ dị hỏa, nhưng không có Bất Diệt Tân Hỏa. Lúc này hay là hắn lần thứ nhất thử nghiệm: "Chẳng qua, nguồn sức mạnh này quá mức cuồng bạo, sau đó hay là cẩn thận sử dụng cho thỏa đáng!"

Nghĩ tới đây, Lăng Thiên trong lòng dâng lên một kỳ dị ý nghĩ, nếu như đem vài loại dị hỏa tất cả tăng cường đạt đến mức tận cùng, sẽ là như thế nào tình huống? Chẳng qua ngẫm lại, lập tức liền bị hắn phủ định, thật sự như vậy, thân thể của hắn cũng phải bị căng nứt!

Nhìn về phía Lâm Công Dư, Lăng Thiên cười gằn nói: "Lão thất phu, chiến đấu chân chính mới vừa mới bắt đầu!"

Lăng Thiên khí tức trên người lan tràn ra, sức mạnh kinh khủng để Lâm Công Dư một trận hoảng sợ sợ sệt. Liền ngay cả xa xa cùng Lâm Chiến chiến đấu Lâm Tùng, Hàn Lãnh Quang, Ngọc trưởng lão, Trần Quang huy mấy người cũng không nhịn được liếc mắt xem ra lại đây. Mấy người quen biết như thế, trong mắt đều là né qua uy nghiêm đáng sợ sát ý. Người này tuổi còn trẻ liền kinh khủng như thế, nếu là bỏ mặc trưởng thành, tất nhiên sẽ trở thành đại họa tâm phúc!

Xa xa yên lặng quan tâm chiến trường Hàn Thi Nguyệt cũng sắc mặt biến đổi lớn, sát cơ hiển lộ. Liền ngay cả người áo đen, từ bắt đầu ánh mắt tán thưởng, lúc này hơi nhướng mày, cũng né qua một tia sát cơ. Hiển nhiên Lăng Thiên tiềm lực, vượt qua hắn mong muốn!

"Tiểu tử này, tại sao có thể có như vậy chiêu số!" Lâm Công Dư cắn răng, ngày hôm nay việc đã vượt qua cơ hội của hắn, cái này vốn tưởng rằng là cái giun dế Phế vật, không nghĩ tới ẩn giấu có kinh khủng như thế thủ đoạn!

"Tiểu Phế vật! Ngươi cho rằng loại thủ đoạn này liền có thể thắng được ta?" Lâm Công Dư coi rẻ nhìn về phía Lăng Thiên, khí thế trên người không ngừng kéo lên, ác nói đối với Lăng Thiên đạo, "Ngày hôm nay ta liền đem ngươi đánh giết ở đây! !"

Huyền hàn khí lăn, tràn vào đạt đến bàn tay bên trong, sát ý cuồn cuộn mà đến, xem ra là triệt để liều mạng!

"Đi chết đi! Tiểu Phế vật! !"

Lâm Công Dư hét lớn một tiếng, mọi người ở đây cho rằng hắn muốn liều mạng thời gian, nhìn như mạnh mẽ một trận đánh ra, Lâm Công Dư đột nhiên xoay người, trực tiếp hướng về Lâm Tùng nơi đó bỏ chạy! !

Biến cố như vậy, ra ngoài mọi người bất ngờ! Lâm Công Dư căn bản không có liều mạng ý tứ, mà là phô trương thanh thế muốn chạy trốn cầu cứu!

"Giảo hoạt lão gia hoả, ngày hôm nay ai cũng cứu không được ngươi!"

Lăng Thiên một chiêu kiếm dễ dàng phá tan bàn tay lớn, nhìn thấy thoát đi Lâm Công Dư, trong lòng dâng lên một vẻ tức giận, nhưng vẻ mặt vẫn trấn định.

Cười lạnh, thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến mất! Tốc độ kia, so với trước đều sắp mấy lần!

Nhìn thấy Lăng Thiên biến mất bóng dáng, Lâm Công Dư trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người, tiểu tử này tốc độ thực sự quá khủng bố! Ngay ở hắn tăng nhanh tốc độ chuẩn bị cầu cứu thời gian, Lăng Thiên biến mất bóng dáng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, lạnh lẽo nụ cười, để hắn miêu cố uy nghiêm đáng sợ!

Đầy mặt kinh hoảng Lâm Công Dư gấp vội vàng xoay người, trên bàn tay màu đen huyền hàn trước lưu động, cuồn cuộn uy nghiêm đáng sợ trước tuôn ra, một chưởng vỗ ra, lại như xoay người hướng về nơi khác thoát đi!

"Lão thất phu! Ngươi đi không được!"

Lăng Thiên như như Địa ngục âm thanh đột nhiên vang lên, bốn phía không khí tựa hồ cũng bị nhen lửa giống như vậy, thiêu đốt hắc sắc hỏa diễm một quyền, mạnh mẽ đánh tan Lâm Công Dư công kích, đẩy lui hết thảy huyền hàn trước, nhanh như tia chớp đập ầm ầm tại Lâm Công Dư trên ngực!

"Ầm!"

Một quyền mạnh mẽ bắn trúng, Lâm Công Dư trong miệng hét thảm một tiếng, nơi ngực thiêu đốt ra một màu đen quyền ấn! Trong miệng phun ra máu tươi.

Mượn nguồn sức mạnh này, Lâm Công Dư nhanh như tia chớp bay ngược hướng về Lâm Tùng nơi đó, kinh hoảng rít gào hét lớn: "Phụ thân, cứu ta! !"

Tiếng gào vừa hạ xuống, Lăng Thiên quỷ mị bóng dáng xuất hiện lần nữa ở sau lưng của hắn, trên khuôn mặt làm nổi lên một vệt cười gằn, lại là một quyền hướng về phía sau lưng hắn oanh kích mà đi!

"Oành! !"

Một quyền vung ra, Lâm Công Dư kêu thảm thiết càng thêm thê thảm, trực tiếp bị Lăng Thiên nổ đến liên tục lăn lộn! Biểu hiện chật vật trực tiếp! Cùng Lâm Công Dư lần thứ hai đứng dậy, chuẩn bị thoát đi thời gian, nhìn trước mặt cái kia như Tử thần giống như Lăng Thiên, hắn triệt để sắc mặt như tro nguội!

Vừa định cầu cứu âm thanh, dường như ách như thế chặn ở trong cổ họng, sắc mặt trở nên trắng bệch một mảnh, không có chút hồng hào. Hắn có thể cảm giác được rõ rệt, ở trước mặt hắn Lăng Thiên, sức mạnh kinh khủng cùng trong lòng sát ý kết hợp với nhau. Nếu như hắn tại manh động, khủng bố liền lập tức sẽ bị đánh giết!

Hiện tại Lâm Công Dư duy nhất cầu khẩn chính là Lâm Tùng bên kia mau chóng kết thúc chiến đấu, nhanh lên một chút lại đây liền hắn!