Chương 49: Đối chiến Lâm Thái!

Trên đài Lâm Thái tràn ngập khiêu khích nhìn về phía Lăng Thiên, loại này bị muôn người chú ý cảm giác, để trên mặt hắn đắc ý càng sâu một phần

Ánh mắt của mọi người đều tràn ngập chờ mong, hai người đều là Lâm gia đời này hiếm thấy thiên tài, đến tột cùng ai thắng ai thua? !

"Lăng Thiên ngươi có dám tiếp thu sự khiêu chiến của ta?" Lâm Thái cười gằn nhìn về phía Lăng Thiên, "Nếu như không có can đảm tới, ta cũng không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi đem bên cạnh nữ tử đưa cho ta! Sau đó nhìn ta bích ta đi, ta ngày hôm nay liền buông tha!"

Đối với Vũ Huyên, Lâm Thái thèm nhỏ dãi đã lâu, thừa dịp cơ hội như thế, mạnh mẽ nhục nhã Lăng Thiên một phen, có có thể đoạt được mỹ nhân quy, cái kia càng là nhất cử lưỡng tiện!

Lâm Thái sờ sờ ngày hôm qua Lâm Hải Không đưa cho mình thứ nào đó, lòng tự tin càng thêm bành trướng!

Lăng Thiên cau mày, trong mắt có một chút giận dữ, nếu như chỉ là đơn giản khiêu khích, hắn vẫn sẽ không bao lâu để ý tới. Thế nhưng, đưa ra điều kiện như vậy, lại làm cho hắn nổi giận.

"Vũ Huyên nàng có sự tự do của chính mình, có nguyện ý hay không lưu ở bên cạnh ta đó là nàng chuyện của chính mình!" Lăng Thiên nghĩa chính ngôn từ nói, sau đó sắc mặt sắc mặt giận dữ lóe lên: "Thế nhưng, ngươi hành động hôm nay chọc giận ta! Vậy sẽ phải vì thế trả giá thật lớn!"

Vỗ một cái cái ghế, Lăng Thiên nhảy lên, mắt lạnh nhìn Lâm Thái.

Thấy hai người chiến ý thiêu đốt dáng vẻ, trọng tài phất phất tay, thấp giọng quát lên: "Gia tộc thi đấu, ít đến mới thôi! Nhớ kỹ ai cũng không thể gây thương tính mạng người!"

Trọng tài âm thanh hạ xuống, Lâm Thái trên mặt lập tức lộ ra một vệt cười gằn, trên người huyền khí lưu chuyển tại hai tay tay, chân đột nhiên đạp xuống mặt đất, song chưởng thành trảo, di động huyền khí trong nháy mắt ngưng tụ thành thành Thanh sắc lợi trảo.

Di động huyền khí uyển như hỏa diễm, thế nhưng con kia đại trảo, khác nào yêu thú cự chưởng, thon dài móng tay liền như năm chuôi lợi kiếm xẹt qua một độ cong, hiện tại Lăng Thiên đầu chộp tới.

"Hoàng giai trung phẩm võ kỹ, nứt thú trảo!" Lăng Thiên một chút nhận ra vũ kỹ này, trong mắt lệ mang lóe lên, "Như thế nôn nóng, vậy thì tốc chiến tốc thắng đi!"

Lăng Thiên hai tay hai đóa đỏ đậm hỏa diễm trong nháy mắt thiêu đốt, thân thể bay ngược, kéo dài khoảng cách. Cháy hừng hực hai tay, đột nhiên trước đẩy, nổ tung hỏa diễm cuồn cuộn, hóa thành hai con nửa mét hỏa diễm bàn tay khổng lồ, bao phủ mà đi!

Nhìn thấy ngọn lửa kia bàn tay khổng lồ, Lâm Thái xông thẳng mà đến thân thể nếu cũng không lui lại, trên mặt cười gằn càng nồng!

"Lăng Thiên! Ngươi trúng kế! !"

Cùng lúc đó, Lâm Thái vào trong ngực một vệt, một đạo óng ánh toả ra hết sức lạnh giá ngọc phù xuất hiện!

"Hết sức băng hàn phù! Đi!"

Nho nhỏ linh phù,  mà đi, gặp phải hỏa diễm bàn tay lớn bỗng nổ tung! Nổ đến một tiếng vang thật lớn, toàn bộ hỏa diễm bàn tay lớn trong nháy mắt tắt. Cùng lúc đó, một luồng hết sức lạnh giá khí lưu gây ra sóng gió toàn trường! Toàn bộ tình cảnh đều trong nháy mắt kết băng!

"Ha ha, Lăng Thiên vì đối phó ngươi và ta liền cấp hai linh phù đều đã vận dụng! Ngươi liền chuẩn bị chịu chết đi!"

Không dám chút nào lưu lại, Lăng Thiên lập tức né qua Lâm Thái lợi trảo, thân hình hơi động xa xa thối lui. Bị cái kia lạnh lẽo khí lưu bao trùm, Lăng Thiên phụ lần trước băng sương! Liền ngọn lửa trên người đều tắt!

Lăng Thiên cau mày, ngọn lửa trên người hư nhược rồi rất nhiều, trên người cũng bị đông cứng. Liên tục né qua Lâm Thái mấy lần công kích, điều này làm cho Lâm Thái càng thêm hung hăng!

Trên đài cao, nhìn Lăng Thiên rơi vào nguy cơ bên trong, Hàn Thi Nguyệt trên mặt cũng lộ ra vẻ đắc ý ý cười, trong lòng nói: "Phế vật chính là Phế vật, chỉ là một tấm phù liền để ngươi chật vật như vậy! Chết đi! Chết tử tế nhất ở trên lôi đài!"

"Hì hì!" Lâm Hải Không dữ tợn nụ cười, hưng phấn nhìn ở hạ phong Lâm Thái, "Lăng Thiên, không có dị hỏa, ngươi hãy cùng Phế vật không khác biệt!"

Tấm linh phù này chính là Lâm Hải Không đưa cho Lâm Thái! Tại hắn nghĩ đến, Lăng Thiên lần kia mặc dù có thể ứng phó chính mình, dị hỏa đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu! Bây giờ không có dị hỏa, Lăng Thiên phải thua không thể nghi ngờ!

"Ha ha! Phế vật, lẽ nào ngươi cũng chỉ hội tránh né sao? !" Lâm Thái truy kích Lăng Thiên, hung hăng cười to nói.

Lăng Thiên thân hình tại giữa không trung xẹt qua một độ cong, linh xảo né qua Lâm Chiến công kích, trên mặt cười lạnh: "Tự cho là không có dị hỏa, ta sẽ không có cái khác thủ đoạn công kích?"

Nói, một thanh trường kiếm xuất hiện tại Lăng Thiên trong tay, dựa vào Lăng Thiên vừa vặn vừa xuống đất xu thế, Lâm Thái trên mặt uy nghiêm đáng sợ một tiếng, huyền khí nhanh chóng ngưng tụ tại nắm đấm bên trên.

"Hổ báo quyền! !"

Quát to một tiếng, hung mãnh toàn thân phá tan kình phong, khác nào mãnh hổ rít gào, hướng về Lăng Thiên mạnh mẽ ném tới!

Hổ báo quyền, Lâm gia ít có Hoàng giai thượng phẩm võ kỹ, lấy Linh Võ cảnh chín tầng sức mạnh thôi thúc, tại Linh Võ cảnh bên trong tuyệt đối khó gặp địch thủ!

Đối mặt tàn phá quyền phong, Lăng Thiên con mắt hơi nheo lại, trường kiếm trong tay tiếng rung, trong không khí lạnh lẽo dòng nước lạnh dĩ nhiên nhứ loạn cả lên, cuồn cuộn dòng nước lạnh nếu hướng về trường kiếm tụ tập mà đi!

"Linh giai võ kỹ: Băng Tuyết Cửu Kiếm!"

Theo trong lòng tiếng quát hạ xuống, vì lẽ đó dòng nước lạnh như là chịu đến điều khiển, bắn ra tam ánh kiếm, ánh kiếm ba đạo, tam ánh kiếm như hoa tuyết phiêu linh, giống như Bạo Phong Tuyết bao phủ hướng về Lâm Thái!

"Linh giai võ kỹ! Sao có thể có chuyện đó!"

"Vũ kỹ này uy lực, chí ít cũng là linh giai cấp võ kỹ! Lâm gia khi nào nắm giữ bực này võ kỹ!"

Chỗ khách quý ngồi, không ít người sắc mặt đều thay đổi! Linh giai cấp võ kỹ! Tại Thiên Dương thành tuyệt đối là đứng đầu nhất võ kỹ! Ba gia tộc lớn cũng chỉ có một quyển linh giai cấp công pháp hoặc võ kỹ trấn tộc!

Nhưng là, Lăng Thiên xuất ra rõ ràng không phải Lâm gia nên có cuốn vũ kỹ kia! Nói như thế, Lâm gia đã khống chế tân linh giai cấp võ kỹ! Lúc này đối với cái khác hai đại thế gia, là cái uy hiếp cực lớn!

Chỉ thấy Hàn Lãnh Quang cùng Trần Quang huy sắc mặt đều âm trầm xuống!

Linh phù uy lực toàn bộ bị ánh kiếm hấp thu, trong thời gian ngắn Băng Tuyết Cửu Kiếm uy lực bỗng gia tăng rồi một bậc!

"Linh giai cấp võ kỹ! Tên rác rưởi này làm sao nắm giữ bực này võ kỹ!"

Lâm Thái sợ hãi, nhưng là không kịp khiếp sợ, cả người đều bị ánh kiếm bao phủ trong đó, mấy đạo máu tươi bay lên, Lâm Thái bị một ánh kiếm bắn trúng lồng ngực, cả người đều bị quét ngang ra!

Máu tươi bay tung tóe, băng tuyết bao trùm, hôn mê Lâm Thái lập tức bị người đưa đi cứu giúp!

Toàn trường yên tĩnh!

Chỉ là một chiêu kiếm!

Từ Lăng Thiên lên đài, đến cuối cùng ra chiêu, chân chính nói đến, cũng chỉ dùng một chiêu kiếm mà thôi! Thế nhưng, chiêu kiếm này lại làm cho hiện thực ngoại trừ Lăng Thiên thực lực kinh người! Cùng cảnh giới bên trong, chỉ dùng một chiêu liền có thể bại địch!

Trên đài cao, Lâm Chiến như vậy nụ cười vui mừng, lắc lắc đầu: "Nhìn không thấu a! Không nghĩ tới tiểu tử này, còn ẩn giấu lúc này một tay!"

Lâm Chiến vốn tưởng rằng, Lăng Thiên tu hành cũng là "Phong hỏa chưởng" cùng "Xích Hỏa Kiếm pháp" hai loại linh giai võ kỹ. Mà lúc này hai loại linh giai võ kỹ, đều thuộc về hỏa võ kỹ, vừa vặn bị khắc chế!

Giữa lúc Lâm Chiến vì đó lo lắng thời gian, không nghĩ tới Lăng Thiên nếu còn có mặt khác một loại linh giai võ kỹ! Hơn nữa, uy lực xem ra không kém. Điểm này, liền hắn đều không ngờ tới.

Lăng Thiên đứng  ở giữa sân, đứng chắp tay. Băng Tuyết Cửu Kiếm thuộc về linh giai thượng phẩm võ kỹ, tại Linh Võ cảnh nhiều nhất có thể sử dụng ba chiêu đầu! Nhưng lấy linh giai võ kỹ mạnh mẽ, tuyệt đối quét ngang tất cả Linh Võ cảnh võ giả!

Lăng Thiên ánh mắt quét qua dưới đài trẻ tuổi, chậm rãi mở miệng nói: "Còn có ai muốn lên đến?"

Dù sao, trận luận võ này đại hội, chỉ cần người cuối cùng không người còn dám khiêu chiến, mới là là quán quân.

Bị Lăng Thiên ánh mắt quét qua, rất nhiều trẻ tuổi người đều cúi đầu. Liền Linh Võ chín tầng đỉnh cao Lâm Thái, đều bị một chiêu kiếm quét xuống, bọn họ những người này đi tới, không phải chịu chết sao?

Đặc biệt Lâm Quang Hồng mấy người, nhìn thấy trên đài cao Lăng Thiên hận đến nghiến răng nghiến lợi!

"Thực sự là Phế vật! Lãng phí ta một tấm linh giai linh phù!" Lâm Hải Không trong lòng thầm mắng, nhìn Lăng Thiên vẻ mặt âm trầm, "Xem ra, nhất định phải chính ta lên sân khấu!"

Nhìn không người dám nghênh chiến, trọng tài trưởng lão lúc này mở miệng nói: "Nếu như không người tới, lần này quán quân chính là Lăng Thiên!"

Thế nhưng, đang lúc này

"Chậm đã!" Dưới đài một đạo tiếng quát đánh gãy trưởng lão âm thanh, chỉ thấy Lâm Hải Không chậm rãi đi tới, vẻ mặt lãnh ngạo, "Nếu không người khiêu chiến, cái kia liền do ta đến đây đi!"

"Chuyện này..." Trọng tài trưởng lão thần sắc có chút lúng túng, dù sao Lâm Hải Không đã là Linh Sư Cảnh võ giả, lại so với Lăng Thiên lớn tuổi nhiều như vậy, theo lý thuyết như vậy lên đài khó tránh khỏi có chút lấy lớn ép nhỏ!

"Trưởng lão, ta nhớ tới qua xong năm nay ta mới hai mươi lăm tuổi, không có tư cách tham gia luận võ! Dựa theo tộc quy, ta vẫn có khiêu chiến tư cách!" Lâm Thái mắt lạnh quét về phía trọng tài trưởng lão đạo.

Trọng tài trưởng lão Lãnh hãn chảy ròng, nếu như bình thường, đáp ứng rồi cũng không có gì. Thế nhưng, bây giờ Lâm gia, Lâm Chiến một nhà quyền lợi từ từ khổng lồ. Hắn cũng không biết như thế nào cho phải!

"Trưởng lão như vậy lo lắng, chỉ sợ là sợ ta tổn thương Lăng Thiên biểu đệ chứ?" Lâm Hải Không vẻ mặt xem thường nhìn về phía Lăng Thiên, "Nếu Lăng Thiên biểu đệ không có bản lãnh, không dám nhận được sự khiêu chiến của ta. Ta cũng là dễ thương lượng người. Trước hắn tổn thương ta đệ đệ, hiện tại hướng về đệ đệ ta xin lỗi, đem thị nữ kia coi như bồi thường. Sau đó rống to ba tiếng, chính mình là Phế vật, lăn xuống đài! Ta cũng buông tha hắn lần này!"

"Ngươi nói nhiều như vậy, chẳng qua là nhớ ta tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi mà thôi!" Lăng Thiên trên mặt cười gằn, trực tiếp mở miệng nói: "Được! Ta tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi!"

Trận chiến này, Lăng Thiên rõ ràng đã sớm không cách nào tránh khỏi! Lâm Hải Không là thượng mấy lần quán quân, chỉ có chiến thắng hắn, mới có thể chân chính xác lập chính mình tại Lâm gia độc nhất vô nhị địa vị!

Mà Lâm Hải Không, đại biểu là Đại trưởng lão một phương! Hai phe tuy rằng cùng ra một mạch, nhưng lẫn nhau tích oán đã lâu. Đại trưởng lão một mạch người, liền khác nào Lâm gia u ác tính! Vì tư lợi, vì cá nhân lợi ích thậm chí không Cố gia tộc đại cục!

Gia tộc sau đó muốn phát triển, nhất định phải diệt trừ rớt bọn họ. Tại Lăng Thiên trong lòng, từ lâu như đem bọn họ triệt để diệt trừ! Mà hôm nay, chính là một rất tốt tình huống, từ Lâm Hải Không bắt đầu, từng bước một đem bọn họ toàn bộ diệt trừ!

Nghe thấy Lăng Thiên đáp ứng, giữa trường nhân thần sắc khác nhau. Lâm Chiến vẻ mặt có chút sầu lo, nhưng xuất phát từ đối với Lăng Thiên tín nhiệm, còn có đại hội quy củ hắn cũng không cách nào nhúng tay.

Lâm Hải Không trên mặt cười gằn càng nồng, tuy rằng trong lòng xem thường, nhưng trong ánh mắt sát ý phun ra.

Lúc này, trọng tài trưởng lão cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nếu tất cả phù hợp quy củ, hắn cũng không thể có thể cùng.

"Đã như vậy, thi đấu bắt đầu đi!"

Thỉnh ủng hộ nhiều hơn quyển sách! Mặt sau thấy hội càng ngày càng thoải mái! ! Nhớ tới đầu phiếu đề cử! Thu gom! Khen thưởng! Lên giá lời cuối sách đến đặt mua nha! Nhân khí đại vượng! Bản thân lập tức bạo phát!