Chương 18: Trần gia tìm đến gây sự

Nhìn nam tử kia hung hăng dáng dấp, Lăng Thiên cau mày người này, tại Thiên Dương thành căn bản không có xem qua. Chẳng qua, nhìn thấy cái kia người y phục trên người, cùng tự thân khí chất, nhưng không cho phép Lăng Thiên không cẩn thận đối xử.

"Loại này phá cửa hàng, sớm nên đóng cửa thu sạp!"

Nhìn nam tử kia không ngừng ác nói trào phúng, liền ngay cả Lâm Phong đều không nhìn nổi, hai huynh đệ đi lên trước, đối với vị nam tử kia mở miệng nói: "Vị khách hàng này, nếu như ngươi cảm thấy bản điếm tiêu thụ đồ vật có vấn đề, chúng ta đều có thể cho ngươi thay mới.

Lâm Phong trong lời nói khá lịch sự, chẳng qua, dựa vào nét mặt của hắn bên trên không khó nhìn ra, sự phẫn nộ của hắn tâm tình.

"Ngươi tính là gì cẩu vật! Nơi này có ngươi xen mồm phân à!" Nam tử thấy Lâm Phong đột nhiên xuất hiện, lập tức hướng về hắn tức giận mắng.

Lăng Thiên sắc mặt có chút khó coi, rất rõ ràng người trước mắt, chính là tìm đến gây rối.

Đang lúc này, một đạo kiều mị thanh âm vang lên, chỉ nghe ôm nam tử kia cánh tay nữ tử, mở miệng nói rằng: "Bành Huy đại sư, người này thực sự là Lâm gia hiệu thuốc đại chưởng quỹ, Lâm gia hai công tử, Lâm Phong."

Nghe thấy nữ tử âm thanh, Lăng Thiên nhìn qua, cô gái này thân mang Tuyết hồ nhung quần, dáng vẻ khá là xinh đẹp tuyệt trần. Mặt trái xoan, anh đào miệng, làm cho người ta một loại vui tai vui mắt vẻ đẹp. Nhìn cô gái này, Lăng Thiên trong đầu có chút cảm giác đã từng quen biết.

Chỉ nghe một bên Lâm Phong, nhìn thấy cô gái này, lập tức lạnh lùng nói: "Trần Tư Giai, thân là Trần gia Tiểu công chúa, làm sao có thời gian đến ta lâm cửa hàng du ngoạn a."

Lăng Thiên lập tức bừng tỉnh, nữ tử này chính là Trần Thiên Thành muội muội Trần gia Tiểu công chúa. Nghĩ đến thân phận của đối phương, việc này "lai giả bất thiện".

"Lâm Phong, vị này nhưng là vĩnh khí thành tứ phẩm bậc thầy luyện đan đan cổ đệ tử cuối cùng, ta nhưng là vì các ngươi khỏe, cố ý dẫn hắn đến hảo hảo chỉ điểm một chút các ngươi." Trần Tư Giai tuy rằng nói rất êm tai, trong mắt nhưng là một vệt ánh sáng lạnh lẽo né qua.

Tên nam tử kia Bành Huy, nghe thấy Trần Tư Giai từng nói, kiêu căng ngẩng đầu lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía Lăng Thiên hai người, tựa hồ hắn đến, đối với Lâm gia tới nói là lớn lao vinh hạnh.

"Đây chính là đan cổ đại sư đệ tử cuối cùng? Liền điểm ấy ánh mắt làm sao luyện chế đan dược?" Lăng Thiên cầm lấy bị lùi viên đan dược kia, nhìn mấy lần, con ngươi nhẹ giương, toát ra xem thường tâm ý.

Loại này trần trụi xem thường, lập tức làm tức giận Bành Huy! Hắn nhưng là tứ phẩm chế thuốc đại sư đệ tử thân truyền, bình thường thân phận cao quý, cái kia nhìn thấy hắn, không phải cúi đầu quyến rũ lấy lòng chính mình.

"Sư phụ muốn tại Thiên Dương thành cử hành một hồi luyện đan thi đấu, đào móc tuổi trẻ kỳ tài. Ta cố ý tới nơi này, nhìn Thiên Dương thành Lâm gia, đến tột cùng có gì nhân tài có thể nói. Lại không nghĩ rằng, các ngươi Lâm gia người vô lễ như thế!"

Bành Huy cầm lấy trên mặt bàn "Cửu Khiếu Đan" giận dữ mà cười nói: "Liền Lâm gia luyện chế ra cỡ này độc hại người khác rác rưởi đan dược, sớm nên phong phô bắt người!"

Đối với một ít thâm niên thầy luyện đan mà nói, dựa vào mũi ngửi ra đan dược một ít dược liệu, cũng không phải việc khó. Đặc biệt "Cửu Khiếu Đan" thành phần, đều không phải dược liệu quý giá gì. Vì lẽ đó, Bành Huy một lời kết luận, viên đan dược kia ủng có không ít độc tính dược liệu.

Mà thôi Cửu Khiếu Đan lượng sản lượng, Lâm gia cũng sẽ lần kia một ít tiến hành buôn bán. Bây giờ, nắm lấy cơ hội này, tất nhiên muốn mạnh mẽ để Lâm gia tổn thất nặng nề.

"Bành Huy đại sư, ngươi muốn không nên tức giận, người này thực sự là Thiên Dương thành đại danh đỉnh đỉnh Lâm gia tam phế vật một trong lão tam, Lâm Thiên! Hà tất cùng Phế vật tức giận như vậy?" Trần Tư Giai cười gằn nhìn về phía Lăng Thiên, đối với Bành Huy làm nũng nói rằng.

Lâm gia tam đại Phế vật, tự nhiên là chỉ Lăng Thiên Tam huynh đệ. Đại ca tàn phế, Nhị ca tư chất phổ thông, liền Lăng Thiên cũng biến thành "Phế vật", tự nhiên bị người trắng trợn cười nhạo.

"Hắn chính là cái kia bị nữ nhân bỏ ngớ ngẩn Phế vật?" Bành Huy kinh ngạc nhìn về phía Lăng Thiên, sau đó, cười khẩy nói, "Thân là một người đàn ông, nếu bị nữ nhân cho bỏ, chính là thiên hạ chuyện lạ! Loại phế vật này còn có dũng khí sống trên đời! Sớm nên tự sát đạt được!"

Tại thực lực này làm đầu trên thế giới, nam tử tại võ lực bên trên vẫn mạnh mẽ nữ nhân. Nam tôn nữ ti quan niệm, so với cổ đại địa cầu càng thêm dày đặc. Bị nữ nhân bỏ, nam nhân quả thực là ba đời hổ thẹn!

Cái này cũng là tại sao, Lăng Thiên lúc đó bị hưu đi thời gian, tức đến tại chỗ thổ huyết. Hiện tại bị người nhấc lên, nhàn nhạt hàn ý từ Lăng Thiên con ngươi đen nhánh bên trong né qua.

Hơn nữa, ngày hôm nay Lâm gia buôn bán độc dược việc truyền bá ra ngoài, cho dù sẽ không bị phong phô bắt người, cũng phải khách hàng giảm nhiều.

"Nếu ngươi luôn miệng nói viên linh đan này tới nói độc dược, vậy ngươi nói một chút bên trong đến tột cùng có cái nào thành phần?" Lăng Thiên liếc nhìn Bành Huy nơi ngực, một cấp trung phẩm thầy luyện đan tiêu chí, lạnh giọng hỏi. Mặt âm trầm, như có bão táp đang nổi lên.

"Hừ! Ta chính là đan cổ đại sư đệ tử, bản thân càng là thầy luyện đan, ta nói là độc dược, nó chính là độc dược! Không cần cùng ngươi loại phế vật này giải thích!" Bành Huy tức giận càng tăng lên, thường ngày hung hăng càn quấy hắn, có ai dám nghi vấn hắn.

Chẳng qua, tuy rằng hắn nói khí thế lẫm liệt, nhưng trong mắt vẫn có một vệt chột dạ. Dù sao Cửu Khiếu Đan tới nói Hoàng giai thất phẩm linh đan, hắn chỉ có điều là một cấp thượng phẩm thầy luyện đan, cũng không thể biết toàn bộ thành phần.

"Nói như vậy, các ngươi là có thể tới tìm cớ?" Lăng Thiên trong mắt hàn ý lấp lóe, liếc nhìn đám người kia thực lực, đại thể tại Linh Võ ngũ trọng, sáu tầng trong lúc đó, càng thêm không sợ, cười lạnh nói, "Nếu dám đến Lâm gia dược phường quấy rối, cái kia đừng trách ta không khách khí!"

"Liền ngươi phế vật này, cũng dám thuyết giáo huấn chúng ta?" Trần Tư Giai xem thường cười nói.

Nàng tuy rằng nghe nói qua nghe đồn, lăng Thiên đã có thể một lần nữa tu hành. Thế nhưng, một lần nữa tu hành thì lại làm sao? Còn không phải như thế là tên rác rưởi!

Mà ngày đó phát sinh việc, Lâm Công Dư một phương cảm thấy thật mất mặt, đương nhiên sẽ không khắp nơi tuyên truyền. Vì lẽ đó, Thiên Dương thành vẫn đồn đại bên trong Lăng Thiên là tên rác rưởi.

"Tư giai, Bành công tử, không bằng liền do ta giáo huấn huynh đệ bọn họ một trận, để bọn họ thật dài trí nhớ!" Trần Tư Giai phía sau một tên Linh Võ ngũ trọng thanh niên đứng dậy, muốn nhân cơ hội lưu hạ một cái ấn tượng tốt cho hai người bọn hắn người.

Những người khác xem thời cơ hội bị người cướp đoạt, trên mặt cảm thấy hối hận. Lúc này thật đúng là nịnh bợ Bành Huy cơ hội thật tốt, liền như vậy bỏ qua.

"Nhớ tới không muốn đánh chết bọn họ, bằng không, chúng ta cũng khó khắc phục hậu quả." Trần Tư Giai âm lãnh liếc Lăng Thiên hai người một chút, đối với người kia nói.

"Khà khà, được rồi!" Hàn Quan cười gật đầu, nhìn về phía Lăng Thiên lộ ra một vệt cười gằn, trên nắm tay, một luồng huyền khí cấp tốc ngưng tụ.

Lâm Phong tưởng trạng, lập tức tránh lui. Nhìn về phía Lăng Thiên, ánh mắt không có bất kỳ vẻ lo âu. Đối với với người đệ đệ này của mình, hắn hay là tràn ngập tự tin.

"Cũng được, ngày hôm nay ta liền giáo huấn một chút các ngươi, để cho các ngươi hiểu không muốn quá mức không coi ai ra gì!" Lăng Thiên sắc mặt lần thứ hai âm trầm rất nhiều.

"Ngông cuồng, nhận lấy cái chết! !"

Hàn Quan hét lớn một tiếng, bóng dáng linh động biến mất rồi mấy lần, trong nháy mắt áp sát Lăng Thiên bên người, một nắm đấm, ngay mặt oanh kích lại đây. Áp bức mà đến kình phong, thổi tới Lăng Thiên trên mặt thẩm thấu.

Lạnh lùng nhìn áp bức mà đến quyền ảnh, mãnh liệt kình phong thổi tới Lăng Thiên quần áo vèo vèo vang vọng, thế nhưng Lăng Thiên, đã đứng thẳng ở nơi đó không nhúc nhích.

Tại người khác xem ra, Lăng Thiên căn bản là dọa sợ. Mà cách đó không xa một ít Lâm gia hộ vệ, cũng chuẩn bị kỹ càng, lập tức xông lên cứu trợ.

Thế nhưng, đang lúc này, theo mắt khổng bên trong cái kia nắm đấm càng ngày càng phóng to, Lăng Thiên rốt cục động ngay ở nắm đấm sắp tiếp cận thân thể trong nháy mắt, Lăng Thiên tháp trước một bước, lạnh lùng nói: "Liền chút thực lực này cũng dám tới nơi này ngang ngược!"

Theo thanh âm vang lên, Lăng Thiên sắc mặt lạnh lẽo , tương tự một quyền, bỗng nhiên nghênh tiếp.

Nắm đấm cùng nắm đấm kề sát! Hàn Quan trên mặt từ cười gằn, biến thành ngơ ngác việc.

"Ầm! !"

Một tiếng ngạnh tiếng vang lên, sau đó, một tiếng kêu thê lương thảm thiết tùy theo mà tới. Chính khi mọi người đều cho rằng Lăng Thiên tất nhiên sẽ bị dạy dỗ một trận thời gian, Hàn Quan cả người đều bay ngược ra ngoài, toàn thể cánh tay nhuyễn nếu như không có cốt.

Trần Tư Giai, Bành Huy Đẳng Nhân, từ trào phúng sắc mặt, biến thành ngơ ngác.

Ngay ở Lăng Thiên đánh bay Hàn Quan thời gian, ánh mắt quét về phía bọn họ, lãnh cười lạnh nói: "Hiện tại đến phiên các ngươi!"

Bị Lăng Thiên như vậy liếc mắt nhìn, một luồng hơi lạnh ở trong lòng bọn họ bốc lên. Hàn Quan thực lực ở tại bọn hắn nơi này không tính mạnh mẽ nhất, thế nhưng cùng bọn họ cũng gần như. Hiện tại, như vậy liền bị Lăng Thiên một quyền bắn cho bay? !

Lăng Thiên khuôn mặt lạnh lùng, còn chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, hổ gặp bầy dê, quay về Trần Tư Giai, Bành Huy phía sau hai người đám kia thanh niên tuấn kiệt, từng cái từng cái giáo huấn qua.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, những ngày qua Dương thành cái gọi là thanh niên tuấn kiệt, từng cái từng cái hóa thành đường pa-ra-bôn, bay ra ngoài, rơi vào cửa, gấp thành một đống.

Lăng Thiên thân hình lần thứ hai lấp lóe, đi tới Bành Huy cùng Trần Tư Giai trước mặt, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi là muốn như thế nào đi ra ngoài, là bị ta đá bay, vẫn bị ta nổ ra đi?"

Bành Huy trong lòng hoảng sợ, nhưng hay là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc đối với Lăng Thiên quát lên: "Lớn mật! Ta chính là đan cổ đại sư đệ tử thân truyền, ngươi dám động thủ với ta? !"

"Dám tới nơi này gây sự, liền muốn trả giá thật lớn!"

Lăng Thiên nói xong, một cái tát trực tiếp đem Bành Huy đập bay ra ngoài. Sau đó, quét mắt Trần Tư Giai, lại ánh mắt hoảng sợ bên trong , tương tự một cái tát phái bay ra ngoài.

Cửa ở ngoài, từng cái từng cái trên người hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo thương thế, dáng vẻ chật vật, rước lấy một đống người cười nhạo.

Lau đi trên mặt thương tổn, Bành Huy sắc mặt âm trầm đáng sợ, vốn là ngày hôm nay đáp ứng Trần Tư Giai đến gây sự với Lâm gia. Dưới cái nhìn của hắn, đối phó như vậy một ở nông thôn luyện đan thế gia, chỉ cần sáng ra thân phận của chính mình, còn không bị đối phương tôn thờ như thần linh.

Nhưng là, không nghĩ tới chịu đến cỡ này sỉ nhục!

Nhìn về phía nghiêng người dựa vào tại cửa trêu tức nhìn về phía bọn họ Lăng Thiên, Bành Huy trong mắt tràn ngập oán hận vẻ, âm thanh âm hàn đáng sợ: "Lăng Thiên, các ngươi chờ đợi, ta cần phải để cho các ngươi tại Thiên Dương thành vĩnh viễn không bao giờ đất đặt chân! Cái này dược phường, ta cũng phải triệt để niêm phong các ngươi!"

Đã trúng Lăng Thiên một chưởng Trần Tư Giai, không có một chút nào ngôn ngữ, nhưng là từ cái kia ánh mắt oán độc bên trong, liền có thể nhìn ra, trong lòng nàng sự thù hận.

Ngay ở Bành Huy chuẩn bị dẫn người rời đi thời gian, chỉ thấy một bóng người đột nhiên vọt ra, kéo Bành Huy góc áo, nhu nhược nức nở nói: "Xin hỏi ngươi là thầy luyện đan sao? Van cầu ngươi, cứu cứu mẹ của ta, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta có thể lấy ra bảo vật báo đáp ngươi!"

Vốn là bị Lăng Thiên giáo huấn sau, một bụng lửa giận Bành Huy, nhìn thấy bị một vị rách nát như ăn mày thiếu nữ kéo quần áo, trong lòng càng thêm lửa giận thiêu đốt.

Giữa lúc hắn chuẩn bị đem hết thảy lửa giận phát tiết đến lúc này trên thân thể người thời gian, nhìn lướt qua tên kia quần áo rách nát thiếu nữ, trong nháy mắt ngây người.

Chỉ thấy tên thiếu nữ này tuổi không đủ mười bốn tuổi khoảng chừng, cũng không tính là tuyệt thế vô song. Không đủ, tấm kia tính trẻ con chưa lùi khuôn mặt nhỏ, phối hợp cái kia điềm đạm đáng yêu thương người dáng dấp, lại có vẻ đặc biệt xúc động lòng người.

Đáng yêu thương người khí chất, khiến lòng người đau đớn thích.

Nhìn thấy như vậy một cô gái, Bành Huy trong mắt lập tức một vệt vẻ tham lam né qua.