Chương 41: Dư âm

Lăng Thiên biểu hiện kinh người cùng cuối cùng vạch trần thân phận, như đẩy địa lôi ở bên trong nước nổ tung, gây nên một luồng gió xoáy gây ra sóng gió toàn bộ Thiên Dương thành. 

Ngay ở tất cả mọi người cho rằng Thiên Dương thành tam đại thế gia sẽ phát sinh biến cố lớn thời gian, các đại thế gia đều rơi vào vắng lặng, bình tĩnh có chút dị thường, tuy rằng cũng không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng thi đấu việc, nhưng bằng tốc độ kinh người truyền bá ra!

Bây giờ đi ra ngoài, Thiên Dương thành hầu như mỗi một góc đều đang bàn luận Lăng Thiên biểu hiện kinh người.

"Lâm gia sau đó nhất định phải quật khởi a!"

"Sau đó còn ai dám nói Lâm gia tam công tử là Phế vật, ta với ai gấp!"

"Lăng Thiên thật là thiên tài a! ! Trước đây rất khả năng là tại ẩn nhẫn!"

"Ta xem Hàn gia thực sự là ngớ ngẩn a! Cỡ này thiên kiêu con rể, nếu cự tuyệt ở ngoài cửa, hiện tại còn không hối hận chết rồi? !"

Thiên Dương thành trà lâu, con đường nhỏ hẻm nhỏ đều đang sôi nổi nghị luận, cảm khái ngàn vạn.

Mà ngày đó tương quan người, nhưng từng cái từng cái biết điều lên.

Nếu như nói, việc này tam đại thế gia Lâm gia vui mừng nhất, Trần gia không có quá to lớn được mất, như vậy Hàn gia chính là tối bị người cười nhạo.

Mấy ngày trước Lăng Thiên bị hưu việc, từ lâu lưu truyền đến mức dư luận xôn xao, hiện tại lại xảy ra chuyện như vậy, có thể tưởng tượng được Hàn gia tình cảnh là làm sao lúng túng!

Lúc này, Đại Yến đế quốc vân xuống núi mạch, Thiên Tinh Tông bản bộ vị trí. Nơi này có thể nói là Đại Yến đế quốc tốt nhất thiên địa linh mạch một trong, có thể nói là động thiên phúc địa. Mấy toà chủ yếu sơn mạch đứng vững, câu thông vì sao trên trời, từng tầng từng tầng ánh sao rơi ra, nghĩ đến mơ mơ hồ hồ càng thêm thần bí.

Cỡ này tiên sơn phúc địa, cũng chỉ có Thiên Tinh Tông bực này quái vật khổng lồ mới có thể chiếm cứ.

Lúc này, Thiên Tinh Tông Thiên Khu ngọn núi chính, một chỗ u tĩnh thanh nhã phúc địa trang viên, nơi này chính là Hàn Thi Nguyệt vị trí nơi, vốn là đệ tử bình thường căn bản không tư cách ở lại như vậy chỗ tốt, nhưng Hàn Thi Nguyệt chính là Đại trưởng lão Lãnh Nguyệt đệ tử thân truyền, thân phận cao quý tự nhiên có tư cách ở lại như vậy chỗ tốt.

"Hừ! Lăng Thiên cái kia tên rác rưởi, cũng dám cùng ta đấu? Một năm sau đó, nhất định phải đem ngươi triệt để đạp xuống, để ngươi vĩnh viễn không vươn mình lên được! !" Hàn Thi Nguyệt chậm rãi thu công, tuyệt khuôn mặt đẹp thượng nghĩ đến Lăng Thiên ước định, xem thường cười gằn.

Tại nàng nghĩ đến, cùng Lăng Thiên ước định vốn là một chuyện cười. Nàng liền hai lần sỉ nhục, đùa bỡn Lăng Thiên, liền có thể phát sinh lần thứ ba. Nghĩ đến Thiên Dương thành thế hệ tuổi trẻ đại hội thời gian, chính mình lần thứ hai đem Lăng Thiên mạnh mẽ đạp ở dưới chân, đem Lăng Thiên đạp vào địa ngục vĩnh viễn không được siêu sinh, liền cảm thấy được tâm tình khoái trá.

"Muốn cùng ta đấu, ta liền để cho các ngươi rõ ràng ai mới là thiên tài chân chính! Không đơn thuần tại Thiên Dương thành, tại Thiên Tinh Tông ta cũng muốn trở thành thiên tài số một!" Hàn Thi Nguyệt bất mãn trong lòng ở đây, dưới cái nhìn của nàng, toàn thế giới đều nên tại nàng vỗ tay đùa bỡn bên trong, bất luận người nào đều là quân cờ của nàng.

Ngay ở nàng tưởng tượng làm sao từng bước một tại Thiên Tinh Tông chiếm cứ càng to lớn hơn quyền lợi thời gian, một con bạch ưng bay tới, chính là Hàn gia truyền tin phi ưng.

Hàn Thi Nguyệt trong lòng nghi hoặc, mở ra bạch ưng thượng phong thư, nói: "Lẽ nào là đan dược đại hội kết quả của cuộc so tài?"

Sau đó, chậm rãi mở phong thư, bên trong bắt đầu nội dung xác thực như nàng suy nghĩ, nhưng là tiếp theo nội dung làm cho nàng càng xem sắc mặt càng âm trầm, cuối cùng trực tiếp xé bỏ chỉnh trương tín.

"Lâm Thiên, Lăng Thiên! Không nghĩ tới ngươi còn có thể hàm ngư vươn mình! !" Hàn Thi Nguyệt tuyệt mỹ dung nhan, có vẻ dữ tợn đáng sợ.

"Ta là tuyệt đối sẽ không cho ngươi cơ hội Lăng Thiên! ! Không có ai có thể nhảy ra ta khống chế, ngươi này con tiểu tạp ngư càng thêm không thể! !"

Hàn Thi Nguyệt phẫn nộ kiều tiếng gào, như Dạ Kiêu giống như khiến người ta nghe chi sởn cả tóc gáy, nơi nào còn có bình thường kiều ngọt dáng dấp.

... ...

Cùng lúc đó, mặt khác một chỗ, Lâm gia Lâm Tùng bế quan nơi, Lâm Công Dư sắc mặt âm trầm đều sắp nhỏ xuống thủy đến: "Lăng Thiên cái kia tiểu súc sinh! ! Thực sự là đáng trách cực điểm! !"

"Phụ thân, bực này thời gian tới nay chúng ta thế lực của nơi này đều yếu đi rất nhiều, tiếp tục như vậy..." Lâm Công Dư sốt ruột nhìn về phía Lâm Tùng nói.

Lần kia sau cuộc tranh tài, Lâm Chiến một phương thế lực có thể nói là cấp tốc bành trướng ở trong, ai đều hiểu, sau đó Lâm gia tất nhiên là Lâm Chiến một phương thôi sự.

"Hơn nữa, Lâm Chiến một phương đã thu được đan cổ đại sư coi trọng, sau đó chỉ sợ sẽ càng ngày càng lớn mạnh, chúng ta ở gia tộc biến trở về triệt để mất đi địa vị!" Lâm Công Dư thầm hận nói.

Lâm Tùng tuy rằng mặt ngoài duy trì bình tĩnh, nhưng trong lòng tối tăm không thể so Lâm Công Dư thiếu.

"Lăng Thiên súc sinh kia tạm thời để hắn hung hăng mấy ngày!" Lâm Tùng tâm tình cũng không tốt lắm, chẳng qua trong lòng đã có chủ ý: "Một tháng sau gia tộc đại hội, hải không vừa vặn hồi tới tham gia đại hội. Lăng Thiên cũng đến thành niên thời điểm..."

Nghĩ đến một tháng sau chính mình con lớn nhất trở lại, Lâm Công Dư tâm tình cũng khá hơn một chút, Âm Lệ vẻ mặt, tàn nhẫn tiếng nói: "Không sai! Một tháng sau đại hội, nhất định phải tiểu súc sinh kia sống không bằng chết!"

Nói rằng chính mình thiên tài con lớn nhất Lâm Hải Không, Lâm Công Dư trong lòng tràn ngập tự hào, bị Vân Sơn tông thu làm đệ tử chính thức sau, thế lực tăng nhanh như gió, một tháng sau trở lại, chí ít đột phá Linh Sư Cảnh. Đến thời điểm ở trên lôi đài đối phó Lăng Thiên, đó là dễ như ăn cháo.

Bầu không khí có chút nặng nề, Lâm Công Dư muốn nói lại thôi, cuối cùng nói: "Mặt khác chuyện kia, chúng ta có hay không phải đáp ứng cùng bọn họ hợp tác..."

Lâm Tùng bình tĩnh vẻ mặt, lúc này né qua một tia Âm Lệ, âm u nói: "Nếu như Lâm Chiến bọn họ không thức thời, quá mức quá đáng, chúng ta cũng không cần lưu thủ! !"

Lâm Công Dư trong lòng một đột, rõ ràng Lâm Công Dư suy nghĩ. Cuối cùng cái kia biện pháp, vạn bất đắc dĩ, bọn họ cũng không muốn sử dụng!

... ...

Lúc này, Thiên Dương thành tiểu trên đường phố, dịch dung sau Lăng Thiên nắm Vũ Huyên tay nhỏ, chính như một đôi tiểu tình nhân giống như vậy, đi dạo phố mua đồ.

"Thiếu gia, lúc này đều ba ngày, đan cổ đại sư đều không hề có một chút đáp lại, bọn họ có thể hay không..."

Vũ Huyên sắc mặt có chút đỏ bừng, nhưng bị Lăng Thiên lôi kéo tay nhỏ, trên mặt nhưng tràn ngập hạnh phúc dáng dấp, thấy Lăng Thiên một mặt quẫn dạng, chính mình mở miệng trước nói.

Lăng Thiên cũng là có chút sốt sắng, đây là hắn lần thứ nhất cùng nữ tử đi ra đi dạo phố, hơn nữa hai người còn như vậy thân thiết, để hắn cửu si mê với võ đạo tâm cũng xuất hiện gợn sóng.

Dù sao, như Vũ Huyên cỡ này tuyệt thế giai nhân, ngây ngô thương người bên trong, có nguyên nhân thành lột xác sau mang theo thánh khiết khí chất cao quý, vừa phát dục Linh Lung vóc người, đã lần đầu xuất hiện quy mô, nghiêng nước nghiêng thành thanh thuần dung nhan, càng làm cho mỗi người đàn ông vì đó điên cuồng.

"Sẽ không, bọn họ hiện tại chỉ là tại quan sát. Bao quát Thiên Dương thành hết thảy thế gia đều tại quan sát, chúng ta cần phải làm là cùng!" Lăng Thiên hờ hững vẻ mặt, tựa hồ toàn bộ đều tại hắn nắm trong bàn tay.

Vũ Huyên gật gật đầu, lấy thiên tư của nàng Thông Tuệ, lập tức liền nghe đã hiểu Lăng Thiên từng nói, chẳng qua, tâm tư đơn thuần nàng, nhưng không có Lăng Thiên nghĩ đến nhiều như vậy.

"Thiếu gia, cái kia Hàn gia, Trần gia hội không hội làm ra chuyện gì?" Vũ Huyên giơ lên đáng yêu kiều dung, có chút lo lắng hỏi.

Tại nàng ý nghĩ đơn thuần bên trong, tuy rằng cảm thấy Lăng Thiên không gì không làm được, dường như thần nhân như thế. Nhưng liên quan đến đến Lăng Thiên an toàn, nàng hay là hội lo lắng lên.

Kỳ thực, tại bạo lộ thân phận ra một khắc đó, Lăng Thiên trong lòng đã làm tốt tất cả chuẩn bị. Lấy cái kia ba toa đan thuốc giá trị, gây nên bão táp đó là tất nhiên! Nhưng trong lòng hắn, cũng sớm có hậu chiêu!

"Hừ! Ta đến hi nhìn chúng ta có thể tìm đến sự! Đến thời điểm, tân trướng nợ cũ cùng tính một lượt!" Lăng Thiên tự tin nói.

Hắn kiếp trước nhưng là suýt chút nữa phi thăng nhân vật, loại này tiểu thế gia Lăng Thiên căn bản không để vào mắt.

Thấy Lăng Thiên tự tin dáng dấp, Vũ Huyên nước long lanh mắt to có mê ly lên, tràn ngập ái mộ tình: "Ừm! Ta tin tưởng thiếu gia, nếu như bọn họ tới rồi, thiếu gia nhất định sẽ mạnh mẽ giáo huấn bọn họ một trận!"

Dù sao chỉ là mười bốn tuổi thiếu nữ, một ít ý nghĩ, tâm tư còn là phi thường đơn thuần. Chẳng qua, loại này đơn thuần tâm tư, lại làm cho Lăng Thiên hiểu ý nở nụ cười, nặn nặn Vũ Huyên cái mũi nhỏ, chỉ cảm thấy tâm tình khoan khoái rất nhiều.

Đối với Vũ Huyên, Lăng Thiên cũng không nói ra được là cảm giác gì, có lúc hội bởi vì nàng ngây thơ mà buồn cười, có việc lại sẽ bị hắn đơn thuần đánh bại. Mơ mơ hồ hồ ám muội cảm giác, có yêu thích, có bao hàm muội muội giống như thương yêu.

Nói chung loại cảm giác đó, cũng không là ái tình, nhưng lại để hắn phi thường thư thái, yêu thích. Để hắn chỉ có võ đạo trong thế giới, có thêm một vệt khác sắc thái.

"Có thể nhặt được ngươi bảo bối như vậy, thực sự là ta may mắn!" Lăng Thiên nắm chặt Vũ Huyên tay ngọc nói.

Vũ Huyên tu đỏ mặt thượng, cúi đầu, trên mặt không nhịn được như vậy một tia ngọt ngào hạnh phúc nụ cười, thấp giọng thầm nói: "Mới không phải đây... Có thể gặp phải thiếu gia, hẳn là Vũ Huyên may mắn nhất việc..."

Hai người không có bất kỳ lời ngon tiếng ngọt, lẳng lặng đi ở trên đường phố, nhưng cảm thấy hết thảy đều là tươi đẹp như vậy.

Hoàng hôn bắt đầu giáng lâm, hai người tuy rằng cái gì đều không mua, nhưng so với mua cái gì  đều muốn hài lòng. Mà Lăng Thiên cũng cảm giác được thả lỏng chưa từng có, những ngày qua vì tu hành, vì thi đấu, vì trị liệu Lâm Thần, có thể nói là đông bôn tây bào.

Ngày hôm nay cùng Vũ Huyên đi ra, mới tốt tốt thả thở phào nhẹ nhõm.

Ngay ở hai người vừa, bước vào cửa, Lâm gia chủ trong phòng tiếp khách, một tiếng tức giận rống to, vang vọng toàn bộ Lâm gia trang viên.

"Các ngươi thực sự khinh người quá đáng! !"

Nghe thấy lúc này đạo gào thét, Lăng Thiên lập tức phân biệt ra được, chính là Lâm Chiến âm thanh. Trong lòng nhất thời nghi hoặc, đến tột cùng là ai có thể để Lâm Chiến tức giận như vậy!

Bước nhanh hơn, hướng về chủ tiếp khách phòng khách mà đi. Xuyên qua mấy cái hành lang, đi vào trang viên trong đại sảnh, chỉ thấy trong đại sảnh, Lâm Chiến một mặt lửa giận người ngồi ở chủ vị, bên cạnh chỗ ngồi Lâm Công Dư một mặt sự không liên hệ treo lên thật cao dáng dấp.

Mà tại ghế khách thượng hai người, phải nói là hai cái người quen, lập tức bị Lăng Thiên nhận ra được.

Hai cái người quen trong đó một vị người đàn ông trung niên, thân mang uy nghiêm hoa phục, cao cao tại thượng dáng dấp, vẻ mặt kiêu căng cười gằn nhìn về phía Lâm Chiến. Một cái khác lão phụ nhân, trên người mặc Ngôi Sao áo bào tại ngực của nàng nơi thêu Nhật Nguyệt Tinh thần, nơi ống tay áo, tô điểm tám viên Hoàng Tinh. Âm Lệ ánh mắt, cưỡng bức Lâm Chiến.

Hai người chính là Hàn gia gia tộc Hàn Lãnh Quang cùng Thiên Tinh Tông vị kia Ngọc trưởng lão.

Nhìn thấy hai người, Lăng Thiên trên mặt cười gằn: "Rốt cục có người trước tiên không nhẫn nại được sao? Liền sợ các ngươi có đi mà không có về!"

Lăng Thiên bước nhanh tới, chỉ nghe Hàn Lãnh Quang âm trầm giọng nói: "Lâm Chiến, ngươi đừng cho thể diện mà không cần! Để ngươi giao ra ba toa đan thuốc làm bồi thường, là cho các ngươi cơ hội! Bằng không... Hừ! !"

"Bồi thường? Lâm gia chúng ta thiếu nợ các ngươi cái gì, cần cho các ngươi bồi thường? !" Lăng Thiên lúc này bước nhanh đến, cười gằn hướng về Hàn Lãnh Quang hỏi.

ps: Cảm tình kịch bản người am hiểu thủ pháp một trong, không biết mọi người có thích hay không xem, mặt sau rất nhiều cảm tình hí, hội có rất nhiều để cho các ngươi cảm động!

Thỉnh ủng hộ nhiều hơn quyển sách! Mặt sau thấy hội càng ngày càng thoải mái! ! Nhớ tới đầu phiếu đề cử! Thu gom! Lên giá sau thời gian nhớ tới đặt mua nha!