Chương 21: Hấp thu dị hỏa

Lăng Thiên cả người khôi phục lại yên lặng, tinh thần chìm đắm vào đan điền Giang Sơn Ngọc Tỷ bên trong. 

Cái viên này vẫn tĩnh nằm Giang Sơn Ngọc Tỷ, tựa hồ tiếp thu đến Lăng Thiên chỉ lệnh, lập tức một phần thâm ảo kinh văn màu vàng óng, giữa trời hiện lên, ấn vào Lăng Thiên trong đầu.

Bản kinh văn này, chính là Lăng Thiên hiện tại cần nhất ( Toại Nhân Khống Hỏa Quyết ). Bản này công pháp tuy rằng thâm ảo, nhưng tiến hành tu hành nhưng dị thường dễ dàng.

Toại người lấy hỏa thời đại, nhân loại vừa mới vừa vặn phát triển, nằm ở ngu muội thời kì. Vì lẽ đó, sáng lập công pháp đều dị thường dễ hiểu. Thế nhưng, nó hiếm có nhất chính là, công pháp hội theo dị hỏa mạnh mẽ hay không, mà không ngừng biến hóa.

Dị hỏa càng cường đại, ( Toại Nhân Khống Hỏa Quyết ) thì sẽ càng thêm thâm ảo, điều khiển độ khó cũng sẽ càng ngày càng cao. Nó lại như một bộ trụ cột nhất khống hỏa công pháp, nhưng cũng sẽ không ngừng gia tăng.

Ở kiếp trước, Lăng Thiên cũng từng từng thu được một loại Thiên Hỏa, vì lẽ đó kết hợp trí nhớ của kiếp trước, trong nháy mắt liền nắm giữ môn công pháp này.

Lăng Thiên hai tay kết ấn, nhanh như tàn ảnh. Theo ấn phát biến động, tâm thần cũng hòa vào trong đó. Sau đó, huyền khí kết hợp tâm thần, chậm rãi tiếp xúc hướng về cái kia một vệt bé nhỏ ngọn lửa.

Tâm thần vừa vặn xúc động.

Ầm! !

Lăng Thiên chỉ cảm thấy, chính mình tựa hồ tiến vào một mảnh mênh mông vô biên hỏa diễm thế giới. Cái này hỏa diễm thế giới, khác nào có ngập trời uy năng. Cùng cái kia nhỏ yếu bề ngoài, chênh lệch rất lớn!

Thế nhưng, ngay ở Lăng Thiên coi chính mình huyền khí sẽ bị đốt cháy hầu như không còn thời gian, tâm thần nhưng cảm giác được một trận ấm áp. Ngọn lửa rừng rực thế giới, nếu không có một tia nóng rực cảm giác. Trái lại như tiến vào mẫu thân ôm ấp như thế ấm áp.

Thậm chí trong lòng, đều bay lên một luồng tràn ngập hi vọng cảm giác, khác nào thế giới này khắp nơi đều tràn ngập hi vọng, chỉ phải không ngừng nỗ lực phát triển, hi vọng nhất định ngay ở phía trước.

Chìm đắm tại cái cảm giác này bên trong, Lăng Thiên chỉ giác đến linh hồn của chính mình đều chịu đến một loại gột rửa.

Tỉnh lại, lấy lúc này tâm thần thành dẫn, Lăng Thiên cẩn thận từng li từng tí một dẫn dắt ra một tia ngọn lửa, chậm rãi lưu chuyển vào trong cơ thể.

Chịu đến ( Toại Nhân Khống Hỏa Quyết ) điều khiển, Bất Diệt Tân Hỏa khác nào một nghe lời tiểu hài tử, ngoan ngoãn tiến vào Lăng Thiên bên trong kinh mạch.

Bất Diệt Tân Hỏa vốn là cùng ( Toại Nhân Khống Hỏa Quyết ) thuộc về đồng căn đồng nguyên, đều chính là Toại Nhân Thị sáng tạo đi ra. Vì lẽ đó, lấy ( Toại Nhân Khống Hỏa Quyết ) điều khiển Bất Diệt Tân Hỏa, so với cái khác khống hỏa quyết, càng thêm thủy đến tụ thành.

Bất Diệt Tân Hỏa tiến vào kinh mạch, co quắp một trận cảm giác đau đớn truyền đến. Không có bất kỳ bảo vệ, bên trong kinh mạch, khác nào bị ngọn lửa đốt cháy.

Lăng Thiên cắn răng, cường nhịn đau khổ, yên lặng vận chuyển hướng về toàn thân. Nhưng trong lòng là thầm nói: "Bộ thân thể này hay là quá yếu, liền lúc này một tia hỏa diễm đều khó có thể chịu đựng."

Bất Diệt Tân Hỏa tuy rằng nhỏ yếu, nhưng dù sao cũng là dị hỏa. Tuy rằng có Toại Nhân Khống Hỏa Quyết điều khiển, sẽ không thay đổi đến cuồng bạo khủng bố. Nhưng Lăng Thiên thân thể hay là một giới phàm thai, người bình thường thể chất.

Sự nghĩ một hồi, một người bình thường đem hỏa diễm dẫn vào trong cơ thể, cái kia muốn chịu đựng bao lớn thống khổ.

Cũng may đang lúc này, Giang Sơn Ngọc Tỷ tựa hồ cảm nhận được Lăng Thiên thân thể bị hao tổn nghiêm trọng, một nguồn sức mạnh chảy xuôi mà ra, một bên chậm rãi khôi phục cái kia bị phá hủy kinh mạch.

Dù vậy, Lăng Thiên trong cơ thể một ít mao mạch mạch máu, vẫn bị đốt thành tro bụi, nhất định phải thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

Cái cảm giác này, như chịu đến Liệt Hỏa đốt người như thế thống khổ.

Thế nhưng, Lăng Thiên hàm răng vẫn thật chặt cắn vào. Ánh mắt một trận bất chấp, ngay ở Bất Diệt Tân Hỏa tiến vào trong cơ thể bước cuối cùng thời gian, Lăng Thiên khống chế lửa, mạnh mẽ xung kích hướng về cuối cùng nơi buồng tim!

"Oa! !"

Một ngụm máu tươi phun ra, rơi trên mặt đất trong nháy mắt bốc hơi lên sạch sẽ.

Lăng Thiên yếu đuối trái tim, lúc này rơi vào một mảnh bên trong chiến trường, xót ruột đau nhức truyền tới, để hắn đau đến không muốn sống. Thế nhưng hiện tại, Lăng Thiên liền vết máu đều không thời gian đi lau, khống chế lửa, chậm rãi trong lòng mạch bên trong lưu chuyển.

Do bắt đầu động mạch, chuyển hướng tĩnh mạch. Lăng Thiên tâm thần, chậm rãi cùng Bất Diệt Tân Hỏa càng ngày càng dung hợp. Lẫn nhau phù hợp độ càng ngày càng cao.

Cùng lúc đó, trên mặt bàn ngọn lửa, càng ngày càng mỏng manh, đến sau đó, liền cuối cùng một tia ngọn lửa đều bị Lăng Thiên Tiếp Dẫn vào trong cơ thể.

Chặt chẽ cắn vào hàm răng, Lăng Thiên vận chuyển Bất Diệt Tân Hỏa, thông qua hết thảy kinh mạch. Lại từ kinh mạch, chảy về toàn thân mỗi một nơi xương cốt.

Tại Lăng Thiên bề ngoài, từng tầng từng tầng đốt cháy khét da dẻ nứt ra, từng luồng từng luồng mùi thịt truyền ra ngoài. Lúc này Lăng Thiên, bề ngoài xem ra lại như một con đại hồng tôm. Vừa giống như một quá độ nung đồ sứ, bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt ra.

Cũng may Bất Diệt Tân Hỏa bản thân hỏa diễm cũng không làm sao mạnh mẽ, nằm ở mới bắt đầu giai đoạn, chưa dung hợp bất kỳ hỏa diễm. Bằng không, như vậy lỗ mãng hấp thu, Lăng Thiên sớm đã bị đốt thành tro bụi.

Lăng Thiên trong cơ thể, cùng Bất Diệt Tân Hỏa dung hợp càng ngày càng hiểu ngầm, toàn thân các nơi cũng đã bị Bất Diệt Tân Hỏa quay nướng một lần. Rốt cục hoàn mỹ Vương Siêu một chỗ tuần hoàn vận chuyển.

Đang lúc này, Lăng Thiên chuẩn bị hoàn thành dung hợp Bất Diệt Tân Hỏa bước cuối cùng!

Bất Diệt Tân Hỏa nói cho cùng, hay là thuộc về linh hồn chi hỏa một loại. Rất nhiều dị hỏa, đang hoàn thành cái này bước đi thời gian, cũng đã đại biểu triệt để hoàn thành. Chỉ cần cuối cùng chìm vào đan điền, khiến cho nó đình chỉ bạo động, liền có thể khống chế loại này dị hỏa.

Thế nhưng, thân là hi vọng chi hỏa Bất Diệt Tân Hỏa, nhưng nhất định phải hòa vào linh hồn diện. Chỉ có thắp sáng linh hồn, mới coi như thắp sáng hi vọng!

Lúc này Lăng Thiên trong cơ thể, một ít yếu đuối kinh mạch, đã sớm bị đốt cháy thất thất bát bát. Cho dù một ít chủ yếu kinh mạch, cũng bị hao tổn nghiêm trọng.

Nhưng so với những này, bước cuối cùng này, nhưng phải mạo hiểm vạn phần! Hòa vào linh hồn thất bại, cái kia chỉnh cái linh hồn đều sẽ bị thiêu hủy, triệt để tiêu tan ở trong thiên địa. Còn lại thân thể, cũng sẽ chỉ là cái xác không.

Đối chiếu ( Toại Nhân Khống Hỏa Quyết ) điều khiển phương thức, Lăng Thiên dọc theo tâm thần, một mạch đem hỏa diễm tiếp vào đầu óc linh hồn bên trong.

"Vù vù! !"

Liệt Hỏa thiêu đốt, trong nháy mắt nhen lửa Lăng Thiên linh hồn. Lúc này, Lăng Thiên trong đầu linh hồn, khác nào một bộ bó đuốc, triệt để bắt đầu cháy rừng rực.

Một luồng linh hồn đều thiêu đốt đau đớn truyền ra ngoài, so với thân thể bị đốt cháy thống khổ gấp trăm lần! Khác nào rơi vào một vô biên hỏa diễm Địa ngục.

Ngay ở Lăng Thiên ý chí từ từ mơ hồ thời gian, Lăng Thiên vội vàng hồi tưởng lại ( Toại Nhân Khống Hỏa Quyết ) điều khiển thủ pháp. Hai tay không ngừng kết ấn, linh hồn hóa thành võng lớn, bao trùm hướng về cái kia đóa hỏa diễm.

Từng trận bùm bùm nổ tung thanh tại linh hồn bên trong vang lên, võng lớn đối mặt hỏa diễm, căn bản là không có cách chống đối bao lâu.

Chẳng qua, Lăng Thiên rung động thân thể, vẫn nỗ lực khống chế võng lớn co rút lại này cỗ Bất Diệt Tân Hỏa.

"Hống! !"

Tựa hồ cảm nhận được Lăng Thiên trên linh hồn nguy hiểm, Giang Sơn Ngọc Tỷ bên trên hoàng kim đại Long, gào thét một tiếng. Ngày đó màu vàng đại tự ( Toại Nhân Khống Hỏa Quyết ) hóa thành điểm điểm kim quang, hòa vào Lăng Thiên linh hồn võng lớn bên trong.

Nhất thời, Bất Diệt Tân Hỏa thiêu đốt thống khổ trong nháy mắt biến mất, chịu đến võng lớn dẫn dắt, Bất Diệt Tân Hỏa chậm rãi thu nhỏ lại. Cuối cùng, lại đã biến thành ban đầu dáng dấp, triệt để tại Lăng Thiên linh hồn não vực An gia.

"Thành công rồi sao..."

Bên trong gian phòng, Lăng Thiên da dẻ không có một chỗ hoàn hảo, cảm giác được linh hồn bên trong Bất Diệt Tân Hỏa triệt để yên tĩnh lại, chậm rãi cùng linh hồn dung hợp lại cùng nhau, Lăng Thiên rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Trên mặt cũng nở một nụ cười.

"Đại biểu hi vọng Bất Diệt Tân Hỏa!" Tuy rằng chịu lớn như vậy khổ, nhưng Lăng Thiên vẫn cảm thấy đáng giá: "Linh hồn bất diệt, hi vọng bất diệt!"

Bất Diệt Tân Hỏa ngoại trừ là nhân loại thánh hỏa, trọng yếu hơn thời gian, chỉ cần khống chế Bất Diệt Tân Hỏa, vậy thì đại biểu khống chế hi vọng!

Sau đó bất luận loại nào khó khăn, loại nào nghịch cảnh, chỉ cần không buông tha, đều sẽ có một tia hi vọng xuất hiện!

Chỉ cần ủng có hi vọng, tất cả đều có khả năng!

Kiểm tra như thế tình huống trong cơ thể, Lăng Thiên liên tục cười khổ: "Tình huống như thế, thật là gay go."

Lấy một giới phàm thể, không dựa vào bất kỳ biện pháp hấp thu dị hỏa, hiện tại tình huống như thế đã toán được rồi. Cái này cũng là Bất Diệt Tân Hỏa nằm ở mới bắt đầu giai đoạn, nhiệt độ cũng là cùng phổ thông hỏa diễm. Bằng không, Lăng Thiên cũng không dám mạo hiểm như vậy.

Chẳng qua, hắn cũng chuẩn bị kỹ càng.

Từ bên trong nhẫn trữ vật, lấy ra một bình từ lâu luyện chế tốt "Cường thể sinh hóa dịch", đổ vào bên trong gian phòng đại rửa ráy trong thùng, Lăng Thiên thân thể nhảy một cái tiến vào bên trong.

Lập tức từng luồng từng luồng bàng bạc sinh cơ, theo Lăng Thiên hấp thu, dũng vào thân thể bên trong. Những kia sinh cơ, cấp tốc chữa trị tổn hại kinh mạch, lấy chầm chậm tốc độ, khôi phục câu này tàn tạ thân thể.

"Ai, lấy tốc độ như thế này, ít nhất cũng phải một tháng sau mới có thể khôi phục." Lăng Thiên cảm thán một tiếng, lúc này hay là lấy tốc độ nhanh nhất, "Rời nhà tộc bỉ võ còn có hơn hai tháng, cũng không biết có thể hay không cản chiếm được."

Nghĩ tới đây, Lăng Thiên trong lòng không nhịn được có một chút lo lắng. Nếu như là thân thể không có bị hao tổn trước, Lăng Thiên tự tin phối hợp chính mình luyện chế đan dược cũng, muốn ở trên lôi đài thu được tốt thứ tự không khó.

Nhưng là, hiện tại phải hao phí thời gian một tháng đến tu dưỡng, vậy thì liền hắn đều không xác định. Chẳng qua, tuy rằng thời gian cấp bách, nhưng hắn cũng không hối hận.

Cảm nhận được thân thể bị cường hóa, khôi phục xu thế, Lăng Thiên cảm giác một trận khoan khoái, chậm rãi vốn là mệt mỏi tinh thần, cũng hôn mê đi.

Không biết qua bao lâu, một trận tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến.

"Tam đệ, mau tỉnh lại, có người tìm đến ngươi! Còn là một tiểu mỹ nhân, nhanh lên một chút tỉnh lại đi!"

Lăng Thiên bị kích thích, lập tức tỉnh lại. Lúc này, thùng nước bên trong nước thuốc, từ lâu toàn bộ bị hấp thu xong tất.

Vội vàng mặc xong xuôi, Lăng Thiên đẩy cửa đi ra ngoài, chỉ thấy Lâm Phong từ lâu chờ đợi ở bên ngoài, một mặt ám muội ý cười nhìn về phía Lăng Thiên.

"Tam đệ thực sự là có phúc lớn, không nghĩ tới đã có tuyệt thế mỹ nhân tìm tới cửa."

Nghe thấy Lâm Phong từng nói, Lăng Thiên một trận cười khổ. Từ hắn xuyên việt tới, cũng là bị tuyệt thế mỹ nhân tìm đến cửa một lần, vẫn bị hưu hôn, đối với loại này mỹ sự, hắn từ lâu không ôm ảo tưởng.

"Nhị ca liền bị chế nhạo ta, đến tột cùng bất kì người tìm ta?"

Lâm Phong nụ cười có chút quỷ dị: "Đi tới ngươi liền biết."

Tuỳ tùng Lâm Phong bước chân, Lăng Thiên hướng về sân phòng khách đi đến. Lúc này một mảnh đại viện đều là thuộc về Lâm Chiến một nhà hết thảy, tiếp khách phòng khách cũng cùng gia tộc không giống.

Vừa bước vào bên trong phòng khách, chỉ thấy hai bóng người từ lâu chờ đợi ở nơi đó. Trong đó một đạo tú lệ ôn nhu dáng người, dáng ngọc yêu kiều đứng  đứng ở đó, khác nào một đạo tuyệt mỹ phong cảnh, chính là trước tặng dược Vũ Huyên.

Nhìn về phía một bên phụ nhân, mặc dù là phổ thông nông phụ trang phục, nhưng là, tiều tụy dáng dấp, hiển nhiên tốt hơn rất nhiều. Cái kia tinh thần sung mãn dáng vẻ, cùng với trước sắp chết dáng dấp như hai người khác nhau.

Đặc biệt khôi phục như cũ một ít dung nhan, tự nhiên đến toả ra một luồng khí chất quý tộc, ngồi yên ở đó, khác nào một yên tĩnh quý phụ người.

Chính là trước Vũ Huyên sắp chết mẫu thân!

Nhìn thấy hai người, Lăng Thiên thầm nghĩ trong lòng: "Không được! Lẽ nào các nàng phát hiện Bất Diệt Tân Hỏa bí mật, hiện đang muốn phải quay về?"