Chương 15: Đi ra

Luyện Đan thất bên ngoài, tất cả mọi người đều đang nóng nảy chờ đợi bên trong. Lần này linh đan thành công hay không, nhưng là liên quan đến đến Lâm gia một lần trọng đại cải cách, mỗi cái nội tại thế lực lợi ích phân chia, ai cũng không thể độc thân bên ngoài.

Liền ở bên ngoài sốt ruột chờ đợi thời gian.

Trong mật thất, Lăng Thiên đối với tình huống bên ngoài vẫn cứ không biết, một đôi mắt gắt gao đỉnh tại bên trong lò luyện đan. Ngọn lửa màu xanh thiêu đốt, tại trong ngọn lửa, một luồng năng lượng bao vây một đoàn màu vàng nước thuốc không ngừng lăn lộn tinh luyện.

"Tạp chất đã đi trừ, tiếp đó, chính là dung hợp thành linh đan. . ." Lăng Thiên trong lòng khẽ nói, trên trán mồ hôi nằm dày đặc.

Tuy rằng, chưa từng lò luyện đan vận chuyển sức mạnh khổng lồ là do Lâm Trí Hải chống đỡ. Nhưng là, bao vây lấy nước thuốc nguồn sức mạnh kia, nhưng nhất định phải do Lăng Thiên chính mình cung cấp. Cũng may thông qua bên trong lò luyện đan trận pháp tăng cường, mới miễn cưỡng chịu đựng được.

Chẳng qua, luyện đan tiến hành đến hiện tại, lăng Thiên đã từng xảy ra thất bại hai lần. Lần này, thật sự nếu không thành công, tự thân huyền khí đều muốn tiêu hao hết tất. Tuy rằng, Lâm Trí Hải cũng từng nói muốn thay Lăng Thiên động thủ, hoàn thành bước cuối cùng này, nhưng là, luyện chế Cửu Khiếu Đan thủ pháp, cùng thế giới này thủ pháp luyện đan vẫn có khác nhau rất lớn. Vì lẽ đó, lần này luyện đan, nhất định phải do Lăng Thiên chính mình hoàn thành.

Một bên phụ trợ Lâm Trí Hải cũng là trong lòng căng thẳng, tuy rằng trải qua thất bại hai lần, thế nhưng, nhìn Lăng Thiên cái kia mới mẻ thủ pháp luyện đan, Lâm Trí Hải trong lòng trái lại càng thêm tin tưởng Lăng Thiên, đồng thời cũng thán phục Lăng Thiên luyện đan thiên phú.

Bên trong lò luyện đan linh dịch tại Lăng Thiên sự khống chế, khác nào chịu đến một cái bàn tay vô hình, chậm rãi đem nó áp súc tác hợp. Mà mỗi một lần áp súc, Lăng Thiên đều là tiến triển cẩn thận từng li từng tí một. Dù sao áp súc linh dịch thực sự hơn ba ngàn độ dưới nhiệt độ tiến hành, nếu như không cẩn thận, thì sẽ triệt để chưng.

Mắt thấy linh dịch liền muốn ngưng tụ thành hình tròn, Lăng Thiên mạnh mẽ cắn răng một cái, trên người một luồng huyền khí tràn vào bên trong, khẽ quát một tiếng: "Cho ta ngưng!"

"Ầm! !"

Lò luyện đan một trận nhẹ nhàng rung động, thuốc nước kia khác nào tại thề sống chết chống đối giống như vậy, hơi hơi bành trướng một hồi, nhưng lập tức bị một luồng ngoại lực tràn vào, áp súc thành một bóng bàn to nhỏ viên cầu. Tại cái này tiểu viên cầu tầng ngoài, một tầng dường như đan chất vỏ ngoài lưu chuyển. Đã hoàn thành đan dược mô hình!

"Bán thành phẩm đan dược thành công!" Lâm Trí Hải kinh hỉ hô to một tiếng.

Chỉ phải hoàn thành bước đi này, đón lấy tại bắn một lực, liền có thể đem nước thuốc áp súc thành linh đan.

Nhưng là, lúc này Lăng Thiên trắng xám sắc mặt, cười khổ một tiếng: "Nó là nhanh hoàn thành, nhưng là ta trước tiên chơi xong."

Đang lúc này, bên trong lò luyện đan bao vây lấy bán thành phẩm huyền khí sức mạnh, đột nhiên một cơn chấn động, tựa như lúc nào cũng hội biến mất.

"Tại sao lại như vậy?" Lâm Trí Hải kinh thanh hỏi.

Lăng Thiên bất đắc dĩ cười khổ nói: "Ta huyền khí đã còn lại không hơn nhiều, xem ra khó có thể kiên trì đến cuối cùng."

Lăng Thiên trong lòng cũng là tràn ngập cay đắng bất đắc dĩ, dù sao đây là đẩy Hoàng giai thất phẩm linh đan, muốn luyện chế hoàn thành chí ít cần Linh Võ cảnh bát trọng sức mạnh, Lăng Thiên cũng là huyền khí thâm hậu, mới chống đỡ đạt được hai lần thất bại. Bây giờ, huyền khí thật sự không cách nào tiếp tục được với.

Nếu như có thể, hắn cũng không muốn liền như vậy giữa đường từ bỏ.

"Sẽ không! Viên linh đan này, nhất định phải hoàn thành hắn!" Lâm Trí Hải phản ứng, so với Lăng Thiên còn kích động hơn.

Đây chính là một loại tân phương pháp luyện đan, đối với Lâm Trí Hải loại này si mê với luyện đan mà nói người, có thể tận mắt chứng kiến hoàn toàn mới linh đan xuất thế, cùng đột phá thầy luyện đan cảnh giới như thế kích động hấp dẫn người.

Nhìn bán thành phẩm linh đan, Lâm Trí Hải mạnh mẽ cắn răng một cái: "Ngươi không cách nào hoàn thành, ta đến!"

Nói, Lâm Trí Hải lấy chính mình bàng bạc huyền khí, tràn vào bên trong lò luyện đan, hòa vào Lăng Thiên khống chế nguồn sức mạnh kia bên trên, muốn thu được nắm quyền trong tay.

"Không được! Không muốn như vậy!"

Lăng Thiên hô to một tiếng, hắn vốn định lần thất bại này, chỉ cần điều tức xong xuôi, nuốt chửng linh đan cấp tốc khôi phục huyền khí, vẫn là có thể trọng mới luyện chế. Hơn nữa, có lần này kinh nghiệm, lần sau tất nhiên thành công.

Nhưng là, không nghĩ tới Lâm Trí Hải vì nhìn ra tân linh đan, đã như vậy mạo hiểm. Mà hiện tại, nói cái gì đều chậm.

Lâm Trí Hải nguồn sức mạnh này tràn vào, lò luyện đan trận pháp tựa hồ chịu đến một loại nào đó kích thích, không ngừng rung động. Liền ngay cả bán thành phẩm bên trong năng lượng, cũng bắt đầu nhứ loạn cả lên, tựa như lúc nào cũng hội nổ tung.

Lúc này, Lâm Trí Hải cũng biết, chính mình lỗ mãng. Chẳng qua, hiện tại cũng không về được đầu.

Lăng Thiên mạnh mẽ cắn răng một cái, mượn Lâm Trí Hải sức mạnh, điên cuồng mạnh mẽ đem bán thành phẩm lại gần một bước áp súc.

"Ầm! !"

Nổ lô thanh âm vang lên, toàn bộ lò luyện đan nắp đều bay lên. Một luồng hơi nước bốc lên, toàn bộ lò luyện đan đều trong nháy mắt tắt. Hơi nước tràn ngập toàn bộ mật thất, cũng không ai biết, thời khắc cuối cùng, đan dược đến tột cùng thành công hay không.

...

Phương pháp luyện đan bên ngoài, tất cả mọi người tại nặng nề lo lắng bầu không khí trung đẳng chờ.

Theo tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều quản sự, trưởng lão đến. Hai bên thế lực đứng thành hàng lẫn nhau rõ ràng. Rất rõ ràng liền có thể nhìn ra, Lâm Chiến một phương người sao, muốn hi ít hơn nhiều.

Mà tất cả mọi người tại chỗ, ai cũng không coi trọng Lâm Chiến một phương. Loại kia phương pháp luyện đan, chỉ cần học được ít dược học đều hiểu, căn bản là không tính là phương pháp luyện đan.

Vì lẽ đó, tuy rằng đều đang đợi, thế nhưng, Lâm Công Dư một phương, có vẻ đắc ý nhiều lắm. Mà Lâm Chiến một phương, thì lại có vẻ sa sút.

Mọi người ở đây chờ đợi việc, một trận trầm thấp nhẹ âm đột nhiên bên trong truyền đến. Thực lực mạnh mẽ Lâm Chiến, Lâm Công Dư, Lâm Tùng ba người, ngay lập tức nhận ra được một chút biến hóa.

"Ha ha ha, nếu nổ lô! !" Lâm Công Dư lập tức hung hăng cười to lên, một mặt trêu tức nhìn về phía Lâm Chiến, "Hiện tại đều nổ lô, ta xem các ngươi còn làm sao cầm được ra linh đan! !"

Tuy rằng, không cách nào biết bên trong luyện đan tình huống. Thế nhưng, một ít sóng năng lượng, bọn họ những này Linh Sư cảnh cường giả, hay là có thể cảm giác được.

Loại này bạo động rối loạn sóng năng lượng, chính là nổ lô mới sẽ phát sinh! Liền nổ lô đều phát sinh, đan dược căn bản là không thể luyện chế thành công!

Lâm Chiến sắc mặt theo đạo kia tiếng vang, trong nháy mắt trở nên trắng xám, thân thể run lên, lui về phía sau một bước.

"Nổ lô. . . Thiên nhi thất bại sao?" Lâm Chiến âm thanh run rẩy.

Hắn không thể nào tưởng tượng được, nếu như Lăng Thiên thật sự thất bại, cả nhà bọn họ sẽ đối mặt với loại nào thảm trạng. Bị trục xuất Lâm gia là tiểu, cửa nát nhà tan đều không lạ kỳ!

Thế nhưng, nhìn còn chưa đi ra Lăng Thiên, Lâm Chiến trong lòng hay là tràn ngập một tia kỳ vọng.

"Lâm Công Dư, Thiên nhi còn chưa đi ra, tất cả đừng xác định quá sớm."

Lâm Công Dư trong mắt loé ra một tia âm lịch vẻ, tựa hồ đang nghĩ cùng Lâm Chiến thoái vị sau, làm sao để cả nhà bọn họ sống không bằng chết. Khóe miệng lộ ra nụ cười đắc ý: "Lâm Chiến ngươi lão thất phu này, bất luận ngươi làm sao cường chống đỡ, nổ lô việc đều bãi ở trước mắt!"

Liền ngay cả vẻ mặt bình tĩnh Lâm Tùng, nhìn thấy Lâm Chiến dáng dấp, cũng không nhịn được né qua vẻ đắc ý vẻ.

Theo nổ lô tin tức truyền ra, mặt sau chờ đợi người đều tao chuyển động.

"Cái gì? Bên trong nổ lô? Lần này tộc trưởng một phương nhưng là thảm! !"

"Còn tộc trưởng? Liền Lâm Chiến cái kia lão gia hoả, chờ thoái vị đi!"

"Ta liền biết, Lăng Thiên loại rác rưởi kia, còn có thể luyện đan? Cũng không sợ người chuyện cười!"

"Phế vật chính là Phế vật, làm ra nhiều như vậy đồ vật, cuối cùng chứng minh, còn là một Phế vật!"

Gây rối đám người, từng cái từng cái cười gằn trào phúng nhìn về phía Lâm Chiến một phương, lần này đại cục đã định, ai đều hiểu, Lâm Chiến đại thế đi rồi. Sau đó tất nhiên là Lâm Công Dư một phương thiên hạ.

"Ha ha ha, hồng ca, ngươi nói Lăng Thiên cái kia tên rác rưởi, có thể hay không nổ chết ở bên trong?" Lâm Thái trong lòng khoan khoái, hướng về Lâm Quang Hồng hỏi.

Lâm Quang Hồng trong mắt tràn ngập đắc ý thần thái, cười to nói: "Cái kia tên rác rưởi, tốt nhất không muốn tử ở bên trong, không phải vậy sau đó chúng ta nhưng là ít đi cái ngoạn ý!"

"Hay là hồng ca tâm địa tốt, không kỳ vọng hắn tử ở bên trong. Chờ hắn sau khi ra ngoài, chúng ta nhất định phải hảo hảo 'Chăm sóc' hắn! Còn có hắn hai cái huynh đệ, đều muốn triệt để 'Chăm sóc' đúng chỗ!"

Lâm Chiến một phương đến sắc mặt càng ngày càng âm trầm, nghĩ đến Lăng Thiên ở bên trong an nguy, Lâm Chiến, Lâm Phong hai người vẻ mặt càng căng thẳng hơn trắng xám.

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi, đối với Lâm Chiến một phương trào phúng cười nhạo thời gian.

"Ầm ầm ầm! !"

Trầm trọng tiếng cửa mở vang lên, một luồng khói đặc tuôn ra, sau đó, hai đạo mông lung bóng dáng đi ra.

Xem thấy phía trước sắc mặt tái nhợt một mảnh, âm trầm nhanh nhỏ xuống nước Lăng Thiên. Còn có mặt sau, một mặt tiếc hận, trầm trọng dáng dấp Lâm Trí Hải.

Lâm Chiến, Lâm Phong trong lòng dâng lên một luồng dự cảm không tốt. Mà Lâm Công Dư đến, thì lại càng thêm đắc ý liên tục.

"Thiên nhi. . . Đan dược luyện chế. . . ra sao?" Lâm Chiến run giọng hỏi.

Lâm Chiến chỉ cảm thấy, chưa bao giờ có sốt sắng như vậy sợ sệt. Hiện tại, người một nhà an ủi, đều khẩn thắt ở viên đan dược kia lên.

"Đệ đệ, luyện đan thành công không có?" Lâm Phong cũng sốt sắng hỏi.

Còn chưa cùng Lăng Thiên mở miệng, Lâm Trí Hải nhưng trước tiên, trầm trọng tiếc hận nói: "Lăng Thiên, Nhị trường lão có lỗi với ngươi a!"

Ầm! !

Lâm Chiến chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng! Cho dù trải qua sóng to gió lớn, Lâm Chiến cũng không từng cảm giác qua thiên địa như vậy đổ nát qua.

Liền Lâm Trí Hải đều nói như thế, kết quả làm sao còn dùng nhiều lời sao?

Tất cả kết quả đều sáng tỏ, Lâm Công Dư cười gằn nhìn về phía Lâm Chiến, dữ tợn nụ cười, đã nghĩ kỹ dùng loại nào ác độc thủ pháp đối phương Lâm Chiến một nhà.

"Phế vật chính là Phế vật." Lâm Thái kiêu căng vẻ mặt, xem thường nhìn về phía Lăng Thiên, lắc lắc đầu, "Nếu đi tin tưởng một tên rác rưởi hứa hẹn, lúc này không phải ngớ ngẩn sao? Liền người như thế, còn có tư cách làm tộc trưởng?"

Lâm Quang Hồng ánh mắt oán độc nhìn về phía Lăng Thiên, thầm nghĩ trong lòng: "Lăng Thiên, sau đó ta ngươi nhất định phải sống không bằng chết!"

Mọi người ở đây đều cảm thấy đại cục nhất định thời gian.

Lăng Thiên liếc si như thế nhìn về phía Lâm Công Dư một phương: "Ta có nói qua luyện đan thất bại sao?"

Hướng về Lâm Trí Hải, an ủi nói rằng: "Nhị trường lão, nếu như không phải ngươi tốt nhất một, ta cũng không cách nào thành công a!"

Sau đó, từ trong lòng trong bình ngọc, lấy ra ba viên màu vàng Cửu Khổng linh đan, một luồng mùi thuốc xông vào mũi, hướng về Lâm Chiến hờ hững cười nói: "Phụ thân, may mắn không làm nhục mệnh! !"

Nhìn cái kia ba viên màu vàng Cửu Khổng linh đan, Lâm Chiến vẻ mặt rõ ràng ngốc sắt một hồi, sau đó, rốt cục phản ứng lại, có chút khó có thể tin hỏi: "Thật sự thành công rồi sao?"

Lúc này, một bên Lâm Trí Hải gật gật đầu, đáp lại nói: "Ừm! Là thành công!"

Rào! !

Đoàn người trong nháy mắt rơi vào một mảnh gây rối, từng cái từng cái khó có thể tin nhìn về phía Lăng Thiên trong tay linh đan. Nếu như không phải Lâm Trí Hải chính mồm thừa nhận, ai cũng sẽ không tin tưởng, thật sự thành công!

Lúc này, Lâm Thái ánh mắt từ khó có thể tin, đến biến thành oán độc, căm ghét. Mà Lâm Quang Hồng ánh mắt càng thêm dữ tợn đáng sợ.

Liền ngay cả Lâm Công Dư đến sắc mặt, cũng âm trầm nhanh nhỏ xuống nước đến, ánh mắt oán độc nhìn Lăng Thiên, hận không thể bắt hắn cho ăn.

Mọi người ở đây gây rối liên tục, vẫn vẻ mặt bình tĩnh Lâm Tùng rốt cục mở miệng: "Yên tĩnh! !"

Náo động đám người, bị cái kia như hồng chung đại lữ âm thanh áp chế, trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Thấy mình lúc này phương rơi vào thế yếu Lâm Tùng, vẫn duy trì bình tĩnh, sau đó con mắt một vệt hết sạch lấp lóe, nhìn về phía Lăng Thiên, trêu tức mở miệng nói: "Đan dược là luyện chế ra đến rồi không sai! Nhưng là ai có thể bảo đảm nó là thật sự linh đan, hay là độc dược?"