Chương 2: Giang Sơn Ngọc Tỷ, Đế Hoàng kinh

Đan điền bên trong dũng xuất lực lượng chảy về quanh thân các nơi kinh mạch, từng tấc từng tấc phá nát kinh mạch, khác nào khô héo sa mạc nghênh đón một hồi mưa xối xả, dĩ nhiên tại từng tấc từng tấc tiếp giáp chữa trị. Hơn nữa, trải qua rèn luyện sau kinh mạch trở nên càng rộng lớn hơn, cứng cỏi.

Lăng Thiên trong lòng đại hỉ, cảm nhận được này cỗ sức mạnh quen thuộc, càng thêm khẳng định trong lòng suy đoán. Nhắm mắt quan sát bên trong thân thể, kiểm tra lên đan điền biến hóa. Cái kia lẽ ra nên bị đánh tan đan điền, chẳng biết lúc nào đã chữa trị trở lại, rộng lớn đan điền, so với trước kia càng rộng lớn gấp mười lần!

Theo nguồn sức mạnh kia quan sát bên trong thân thể, chỉ thấy rộng rãi đan điền bên trên, đẩy ngọc chất hình vuông tảng đá lẳng lặng trôi nổi bên trên, mà những kia sức mạnh chính là từ trên người nó toả ra.

"Giang Sơn Ngọc Tỷ! Đúng là nó!" Lăng Thiên kinh hỉ suýt chút nữa đại gọi ra!

Màu vàng ngọc tỷ, một cái Cửu Trảo Kim Long chiếm giữ cả viên ngọc tỷ bản thân, tại ngọc tỷ bên trên, uy vũ dữ tợn đầu rồng nộ trương, tựa hồ chính đang phát sinh bất khuất rít gào. Màu vàng ngọc tỷ ánh sáng chiếu rọi toàn bộ đan điền, từng luồng từng luồng sức mạnh quen thuộc không ngừng cải tạo đan điền, chữa trị kinh mạch.

Lúc này viên ngọc tỷ, Lăng Thiên nhưng là rất tinh tường, đây chính là kiếp trước nương theo hắn võ đạo một đời chí bảo, không nghĩ tới sau khi sống lại, dĩ nhiên cũng xuyên qua mà tới. Kiếp trước trên địa cầu, ngoại trừ võ đạo, còn ẩn giấu đi không ít Tu Chân giả. Tu Chân giả tuy rằng Thần Thông kỳ dị, nhưng Lăng Thiên đối với võ đạo nhưng là có tình cảm.

Chính là bởi vì cái kia cố chấp, Lăng Thiên mới có thể trở thành là vạn năm đến, trừ võ tổ ở ngoài, người thứ hai đạt đến phi thăng cảnh giới võ đạo cường giả. Đáng tiếc, chỉ thiếu chút nữa, Lăng Thiên liền phi thăng thành công. Mà Giang Sơn Ngọc Tỷ chính là hắn có thể bước lên võ đạo Chí tôn trọng yếu nhất.

"Giang Sơn Ngọc Tỷ tại, nói như thế, Đế Hoàng Kinh cũng có thể tu hành? !"

Có thể không tu hành Đế Hoàng Kinh mới là Lăng Thiên tối quan tâm sự tình, Đế Hoàng Kinh tu hành cực kỳ hà khắc, ngoại trừ bản thân yêu cầu cực cao, không có Giang Sơn Ngọc Tỷ phối hợp, càng là không cách nào tu hành.

Lăng Thiên tinh thần tiếp xúc Giang Sơn Ngọc Tỷ, lập tức một phần quen thuộc thâm ảo khẩu quyết tâm pháp hiện lên Lăng Thiên đầu óc.

Đế Hoàng kinh một phần dung hợp luyện khí, võ đạo công pháp. Nội dung của nó phức tạp thâm ảo, khiến người ta nhìn mà than thở. Cho dù là kiếp trước Lăng Thiên, cũng tự hỏi không cách nào toàn bộ lý giải, hay là liền nó một phần vạn cũng chưa tới.

Đế Hoàng chính là Chí tôn vô thượng cao nhất xưng hô, thời đại thượng cổ, Tam Hoàng Ngũ Đế kết hợp gọi chung. Đế, chúa tể vạn vật cao nhất thần, thế gian vạn vật cao nhất kẻ thống trị. Hoàng, thuỷ tổ vậy, thiên địa ban đầu tổ tiên. Cái gọi là Đế Hoàng, chính là chân chính chúa tể thế gian tất cả, vạn vật thuỷ tổ.

Đế Hoàng kinh nội dung càng là bao hàm Tam Hoàng Ngũ Đế thành tựu tối cao, tam phần ngũ điển bát bộ kinh thế thần thư nội dung trung tâm. Ngoại trừ công pháp tu hành, địa hoàng Thần Nông chế thuốc chi học, người hoàng Phục Hy Tiên thiên chắc chắn phù khắc họa, Thiên hoàng Toại Nhân Thị thiên địa dị hỏa, Hoàng đế đúc khí thần binh. . .

Các loại tuyệt học, nếu như toàn bộ khống chế, thật như có khai thiên lập địa trở thành chúa tể uy năng.

Lăng Thiên thông thạo vận chuyển lên Đế Hoàng kinh công pháp tu hành, chịu đến Giang Sơn Ngọc Tỷ sức mạnh hấp dẫn, thiên địa linh khí cuồn cuộn mà tới. Tại Lăng Thiên sự khống chế, theo toàn thân lưu chuyển, thông suốt. Nguyên bản bị đánh nứt kinh mạch, tại nguồn sức mạnh này ôn dưỡng hạ không ngừng khép lại, không bao lâu liền triệt để khôi phục.

Lăng Thiên nội tâm cũng không còn cách nào bình tĩnh, bị mừng như điên tràn đầy. Kinh mạch chữa trị, vậy hắn liền có thể lần thứ hai tu hành! Hai năm tàn khốc ký ức hiện lên đầu óc, ròng rã thời gian hai năm, bộ thân thể này chủ nhân cũ, có thể nói là nhận hết cười nhạo, bị người bắt nạt, nhận hết nhân sinh khổ sở.

Là bị đặt vào kỳ vọng cao thiên tài, nhưng bởi vì được tình lừa gạt, trở thành Phế vật, càng là thất lạc gia tộc trấn tộc chi bảo. Có thể tưởng tượng, trong ngày thường Lâm Thiên là trải qua cuộc sống như thế nào. Bị toàn bộ Lâm gia người oán hận, lại trở thành không cách nào tu hành Phế vật, có thể nói là nhận hết khinh thường.

Hơn nữa, rơi vào kết quả như thế, càng không có một người trở lại đồng tình hắn, càng nhiều chính là cảm thấy hắn đáng đời! Thậm chí nên càng thêm thê thảm, mới có thể một giải thích cùng tộc nhân oán hận. Liền ngay cả cha thân, cũng chịu đến liên lụy, tộc trưởng vị trí đáng lo.

Lâm gia có thể tại Thiên Dương thành đặt chân, trở thành bá chủ, Hóa Long đan nhưng là đưa đến tác dụng cực lớn. Hậu bối con cháu có thể không trở nên mạnh mẽ, mới là một thế gia cường thịnh căn cơ.

Hiện tại, phương pháp luyện đan lưu lạc tới cái khác hai đại thế gia trong tay, Lâm gia có thể nói là tự hủy căn cơ! Đã không hề ưu thế có thể nói! Thua một tháp đồ địa!

Như vậy tổn thất trọng đại, ai còn có sẽ đồng tình trở thành Phế vật Lăng Thiên?

Nhưng là, hiện tại không giống! Kinh mạch chữa trị, Lăng Thiên liền có thể lại tu luyện từ đầu, lấy hắn kiếp trước võ học đại tông sư kinh nghiệm, tất nhiên có thể cấp tốc quật khởi! Bao phủ hắn hai năm mây đen, rốt cục toàn bộ xua tan!

Từng luồng từng luồng như hồng thủy huyền khí tại Lăng Thiên sự khống chế, tại bên trong kinh mạch phun trào, mấy cái đại chu thiên sau, nhảy vào bên trong đan điền. Bản thân đã khô héo đan điền, điên cuồng hấp thu nguồn sức mạnh này, trong cơ thể huyền khí từng tầng từng tầng không ngừng đột phá. Loại kia tu hành tốc độ, so với trước kia nhanh hơn mười mấy lần!

Ba canh giờ qua

Linh Võ một tầng. . .

Linh Võ hai tầng. . .

Linh Võ ba tầng! !

Liên tiếp đột phá ba cái cảnh giới, Lăng Thiên tu hành tốc độ, mới chậm lại.

Lần thứ hai có thể tu hành, Lăng Thiên cảm giác được trước nay chưa từng có vui sướng. Không đơn thuần là trước chịu nhục mang đến nguyên nhân, trọng yếu hơn chính là, đời này Trọng sinh, hắn vẫn có thể truy tìm chính mình võ đạo, vẫn có thể khiêu chiến võ đạo thành tựu tối cao.

Đại Yến đế quốc võ đạo tu hành chia làm Linh Võ cảnh, Linh Sư cảnh, Linh Hư cảnh, Linh Vương cảnh, Linh Đế cảnh, năm Đại cảnh giới. Mà trước Lăng Thiên có thể tại mười lăm tuổi đột phá Linh Võ bảy tầng, tại mười tám tuổi trước liền có rất lớn hi vọng đột phá Linh Sư cảnh. Mười tám tuổi linh sư cường giả, nói ra toàn bộ Đại Yến đế quốc đều có chiến bên trên mấy chiến, lưu lại không kém tiếng tăm. Tại Thiên Dương thành tuyệt đối là trăm ngàn năm qua thiên tài số một nhân vật!

Đáng tiếc, thiên tài như thế nhưng trở thành Phế vật, trở thành gia tộc tội nhân!

"Hàn Thi Nguyệt, Trần Thiên Thành! Ta lăng Thiên đã có thể tu hành, không bao lâu liền có thể càng hơn trước đây. Hai người các ngươi, có thể phải cố gắng sống sót, đừng làm cho ta liền cơ hội báo thù đều không có! !"

Lăng Thiên âm hàn âm thanh, khiến người ta sởn cả tóc gáy, trong lòng đối với hai người tràn ngập vô tận sự thù hận.

Lần thứ hai khoanh chân vận chuyển Đế Hoàng kinh. Đồng thời, Lăng Thiên trong lòng nghi hoặc, lấy Đại Yến đế quốc công pháp cấp bậc, Đế Hoàng kinh đến tột cùng là cái gì cấp bậc công pháp?

Tại võ đạo tu hành cường thịnh quốc gia, tất cả lấy cường giả vi tôn. Mà bất kể là công pháp, hay là vũ khí linh dược, đều phân chia thành: Hoàng giai, linh giai, Huyền giai, vương giai bốn cái cấp bậc. Mà mỗi cái cấp bậc , tương tự phân chia thành bên trên , trung, hạ ba cái cấp bậc

Tại Đại Yến đế quốc thế gia tông môn tu hành, công pháp vô cùng trọng yếu, cao thâm công pháp càng là có thể làm ít mà hiệu quả nhiều. Cho dù là Lâm gia, cũng là nắm giữ một bộ Hoàng giai thượng phẩm ( Hóa Long cửu biến quyết ) liền trở thành Thiên Dương thành bá chủ một trong, có thể tưởng tượng, công pháp là như vậy hấp thu và toàn bộ.

Thế nhưng, lấy Đế Hoàng kinh thần kỳ thâm ảo, Lăng Thiên tuyệt đối có thể khẳng định, đã vượt qua cái kia bốn cái cấp bậc hạn định! Nặng như thế bảo, Lăng Thiên cũng không dám dễ dàng tiết lộ ra ngoài.

Lăng Thiên cả người đều chìm đắm vào Đế Hoàng kinh tu hành ở trong, mặc dù không cách nào một lần đạt đến kiếp trước đỉnh cao thời kì. Thế nhưng có thể lần thứ hai theo đuổi vô thượng võ đạo, vẫn để cho Lăng Thiên tràn ngập vui sướng.

Suốt đêm không nói chuyện, trong lúc vô tình, sắc trời đã sáng choang.

Lăng Thiên sắc mặt vui sướng, thân thể thương thế không chỉ hoàn toàn khôi phục, thậm chí thực lực cũng tại khôi phục nhanh chóng ở trong. Hấp thu một cái không khí trong lành, chậm rãi phun ra trọc khí, Lăng Thiên cảm giác cả người trước nay chưa từng có nhẹ nhàng khoan khoái!

Dùng sức nắm chặt nắm đấm, từng tầng từng tầng huyền khí hiện lên nắm đấm bên trên, cái kia sức mạnh to lớn cảm, rõ ràng nói cho Lăng Thiên tất cả những thứ này đều không phải đang nằm mơ!

"Linh Võ năm tầng! ! Ngăn ngắn một buổi tối, nếu liền khôi phục đạt đến Linh Võ năm tầng! ! Tại cái này lấy thực lực vi tôn thế giới, ta cũng có một tia tự vệ tư bản!"

Lăng Thiên trong mắt hoàn toàn tự tin, cái kia hai năm ký ức, hắn có thể thắm thiết rõ ràng, không có thực lực, sống sót liền chó lợn cũng không bằng!

"Mã trưởng lão, ngươi làm cái gì vậy? Nơi này là Thiên nhi nghỉ ngơi nơi, các ngươi tại sao có thể xông loạn! !" Trần Nguyệt Tuệ quát lớn thanh đột nhiên ở ngoài cửa vang lên.

Sau đó, một trận tiếng cãi vã vang lên, một thờ ơ âm thanh truyền vào: "Hừ! Đều trở thành Phế vật, còn có cái gì tư cách trụ tốt như vậy gian phòng, bực này gian phòng, đã sớm nên nhường ra cho chân chính người hữu dụng ở lại, mà không phải dùng để dưỡng một tội nhân, Phế vật!"

"Làm càn, Mã Minh đây là tại đối với người nào thôi! Phụ thân của Thiên nhi chính là tộc trưởng, ở tại nơi này cùng gian phòng có gì không thể!" Trần Nguyệt Tuệ uy nghiêm quát mắng tiếng vang lên.

Nhưng là, nhưng dẫn được đối phương cười to liên tục, trào phúng chói tai nói rằng: "Còn tộc trưởng con trai? Lâm Chiến tên kia, có thể không sống quá ngày hôm nay cũng không biết! Không tốn thời gian dài, tộc trưởng vị trí sẽ thay đổi người. Đến thời điểm, hắn tên rác rưởi này nhi tử, chỉ sợ liền hạ nhân gian phòng đều không được! !"

Mã Minh thanh âm phách lối vang lên, sau đó, Lăng Thiên gian phòng cửa lớn, đột nhiên bị người một cước đá văng. Nhìn nằm ở trên giường Lăng Thiên, Mã Minh trên mặt lộ ra cười gằn, quay về phía sau hai tên hạ nhân quát lên: "Người đến, nhanh đem gia tộc này tội nhân cho ta bắt giữ! Kim Thiên trưởng lão hội rốt cục làm ra quyết định, muốn Thẩm Phán cái này tội nhân, đến thời điểm, liền Lâm Chiến tên kia, cũng phải theo chịu tội! !"

"Cái gì. . . Trưởng lão hội ngày hôm nay rốt cục muốn làm ra quyết định sao?"

Trần Nguyệt Tuệ bị Mã Minh đẩy ra, ngồi ở trên ghế, sắc mặt thoáng chốc trở nên trắng xám lên, trong hai năm qua, nàng sợ nhất sự tình rốt cục phát sinh! Vì bảo vệ Lăng Thiên, thân là tộc trưởng Lâm Chiến nhưng là mấy lần cường lực đè xuống trưởng lão hội Thẩm Phán, nhưng là hôm nay hay là không thể tránh được tai nạn này.

Xem thấy mẹ của chính mình bị đẩy ra ngồi ở trên ghế, Lăng Thiên lửa giận trong lòng dâng lên, quay về tiến vào Mã Minh tức giận nói: "Mã Minh ngươi thật là to gan, nếu dám đối với mẫu thân ta động thủ! !"

Mã Minh xem thường ánh mắt nhìn lại, thậm chí mang theo oán hận: "Thật sự coi chính mình hay là lúc trước vị thiên tài kia sao? Chỉ là một tên rác rưởi! Ngươi hiện tại là dòng họ tội nhân, thật cho là chúng ta không dám động thủ! ! Ngày hôm nay mẹ ngươi bao che tội nhân , tương tự có tội! Ta liền đem mẹ con các ngươi đồng thời bắt giữ, giao cho trưởng lão hội Thẩm Phán, xem Lâm Chiến cái kia tên rác rưởi dám làm cái gì! !"

Theo mệnh lệnh hạ xuống, phía sau hai cái hạ nhân từng cái từng cái không có ý tốt hiện tại Lăng Thiên bức ép tới, cười gằn thần sắc khinh thường, căn bản không đem Lăng Thiên tên rác rưởi này để ở trong mắt.

Lăng Thiên trong lòng một cơn lửa giận hừng hực thiêu đốt, nếu là lấy hướng về, Mã Minh dám như vậy tự nhủ thôi? Mà đối với mẹ mình động thủ, càng là sâu sắc làm tức giận hắn.