Chương 44: Đàm phán

"Ngươi yêu thích là tốt rồi, lão phu còn sợ chút ít đồ này, Lăng Thiên tiểu hữu không lọt nổi mắt xanh!" Đan cổ sờ sờ râu mép, cười nói.  tại hắn nghĩ đến, Lăng Thiên mặt sau rất khả năng có một vị lão quái vật giáo dục, vì lẽ đó cho đồ vật, thật sợ Lăng Thiên thấy hợp mắt.

Thấy Lăng Thiên rộng lượng như vậy thủ hạ, dưới cái nhìn của hắn đây là cho hắn mặt mũi, cố hết sức thủ hạ, thật sự suy nghĩ hóa giải mâu thuẫn, trong lòng đối với Lăng Thiên càng thêm thoả mãn.

Lăng Thiên trong lòng âm thầm cảm khái: "Đây mới thực sự là cường hào a! Cấp bốn bậc thầy luyện đan, tiện tay chảy ra một ít đồ, đều có thể người giàu có đến mức nứt đố đổ vách!"

Lấy đan cổ thân phận, điểm này đồ vật, hắn vẫn đúng là không lọt mắt. Trong ngày thường, những kia cầu hắn luyện đan người đưa lên chỗ tốt, tùy tiện một phần đều so với những này mạnh hơn mấy chục lần!

Trịnh trọng thu hồi nhẫn chứa đồ, Lăng Thiên nhìn về phía Tôn Quân Bảo nói: "Đan cổ đại sư là thành thi đấu mà cái kia, không biết Tôn đại nhân là vì chuyện gì mà đến?"

Tôn Quân Bảo lập tức lộ ra một tự nhận ôn hòa, nụ cười xán lạn: "Tiểu hữu Thông Tuệ hơn người a! Nơi này đến Lâm gia, kỳ thực là đại biểu Hoàng Thất mà tới. Hy vọng có thể cùng Lâm gia thương lượng một chút, liên quan với cái kia ba toa đan thuốc, 'Phá Giai đan' 'Tái Sinh Đan' 'Cửu Khiếu Đan' việc!"

Lăng Thiên trong lòng hơi động, ám đạo quả thế! Chẳng qua, trong lòng hắn sớm đã có đối sách!

Đối với lúc này ba toa đan thuốc mang đến phản ứng, Lăng Thiên sớm có dự liệu. Cho dù gây nên đại Yến hoàng thất quan tâm, cũng tại lẽ thường bên trong. Dù sao, lúc này ba toa đan thuốc, chính là cường quốc căn cơ!

Vì lẽ đó, Lăng Thiên cũng không có nóng lòng đáp lại Tôn Quân Bảo, nhấp ngụm trà, hờ hững đáp lại nói: "Há, không biết Hoàng Thất đối với lúc này ba toa đan thuốc thấy thế nào? Lúc này ba toa đan thuốc, chính là viễn cổ phương pháp luyện đan, không có cơ duyên căn bản là không có cách thu được!"

Thấy Lăng Thiên dáng dấp kia, Tôn Quân Bảo lập tức sáng tỏ, chuyện này căn bản là là không thấy thỏ không thả chim ưng. Trong lòng ám chửi một câu: "Chính là cáo nhỏ!"

Chẳng qua, trên mặt nhưng là lộ ra hào khí nụ cười: "Lúc này ba toa đan thuốc chính là cường quốc gốc rễ! Hoàng Thất đương nhiên sẽ không bạc đãi Lâm gia! Chỉ cần Lâm gia giao ra phương pháp luyện đan, cho Hoàng Thất bảo quản, Hoàng Thất có thể cung cấp Lâm gia sau đó phương diện luyện đan cần thiết tất cả dược liệu! Thậm chí phong Thiên Dương thành cho Lâm gia làm lãnh địa đều không có vấn đề! Sau đó, Lâm gia đem đời đời kiếp kiếp chịu đến đế quốc bảo vệ!"

Lăng Thiên trên mặt quỷ dị nở nụ cười, nhưng không có mở miệng đồng ý. Mà một bên Lâm Chiến, cũng thảnh thơi uống nổi lên trà, căn bản không can dự bọn họ giao thiệp.

Lăng Thiên trong lòng sáng tỏ, lúc này ba toa đan thuốc tại trong mắt người khác dị thường cao quý, nhưng đối với khống chế ( Thần Nông sách thuốc ) Lăng Thiên chính là, chỉ có điều là cơ sở phương pháp luyện đan mà thôi! So với lúc này tốt phương pháp luyện đan đều đếm không hết! Vì lẽ đó, hắn căn bản không để ý lúc này ba toa đan thuốc.

Chẳng qua, cỡ này phương pháp luyện đan, cho dù đại Yến hoàng thất không nhòm ngó, khó bảo toàn cái khác thế lực sẽ không có động tác gì, liền tỷ như Thiên Tinh Tông. Mà thôi Lâm gia thực lực, căn bản bảo vệ không được lúc này ba toa đan thuốc.

Mà tại Đại Yến đế quốc, muốn nói ai thế lực mạnh mẽ nhất, vậy thì không phải Hoàng Thất không còn gì khác! Vì lẽ đó, phương pháp luyện đan không cách nào bảo vệ, cái kia nhất định phải thu được tốt nhất hiệu ích!

"Đế quốc mở ra điều kiện xác thực ưu việt, nhưng dược liệu phương diện ta Lâm gia tự có cung hàng căn nguyên, mà thôi phương pháp luyện đan trình độ trọng yếu, muốn thu được cái khác thế lực che chở đó là dễ như ăn cháo! Cho tới đất phong, ta Lâm gia chính là luyện đan thế gia, đối với phương diện này nhưng không quá coi trọng. Càng quan trọng, Thiên Dương thành chính là đế quốc Trần gia thế lực, chúng ta có thể không muốn đắc tội đế đô Trần gia!" Lăng Thiên một chút phân tích nói rằng, mỗi một ít đều nói đến chỗ yếu hại.

Tôn Quân Bảo nụ cười trên mặt có chút lúng túng, nhưng trong lòng ở trong tối mắng không ngớt. Như thế hậu đãi điều kiện lại bị liền đến không đáng giá một đồng! Vốn là muốn lừa gạt càng nhiều chỗ tốt mà thôi!

Thế nhưng, Tôn Quân Bảo cũng không dám đắc tội Lăng Thiên, lấy Lăng Thiên biểu hiện đến xem, sau lưng rất khả năng có một vị mạnh mẽ luyện đan sư tồn tại, hắn cũng không dám đắc tội cái kia đám nhân vật.

Hơn nữa, lấy đế quốc thân phận nếu như trắng trợn cướp đoạt lúc này ba toa đan thuốc, sau khi để bên trong đế quốc thế gia đau lòng, nội bộ lục đục! Cách làm như vậy, hoàn toàn làm trái tuần tra giam cơ cấu thành lập bản ý. Dù sao, đế quốc không phải là tông phái cấp độ kia nhược nhục cường thực giặc cướp thế lực!

"Lăng Thiên tiểu hữu nói giỡn, đế quốc cung cấp dược liệu kỳ thực thế lực bình thường cung cấp dược liệu có thể so với? Hơn nữa, toàn bộ Đại Yến đế quốc, cái kia cái thế lực so với được với Hoàng Thất?" Tôn Quân Bảo trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "Chẳng qua, Lâm gia nếu như có cái khác điều kiện, cứ việc mở ra, chỉ cần hợp tình hợp lý , ta nghĩ bên trên cũng sẽ không từ chối!"

Lăng Thiên lần này lộ ra nụ cười xán lạn, nụ cười kia, theo Tôn Quân Bảo hoàn toàn là một sói xám lớn giống như nụ cười, mà một mực hắn cỡ này Linh Vương cảnh cường giả, lần này cừu nhỏ là làm định.

Chỉ nghe Lăng Thiên, chậm rãi mở miệng nói: "Kỳ thực ta có một càng tốt hơn song thắng biện pháp! Ba toa đan thuốc, ta có thể để cho ra một tấm cho đế quốc!"

Nghe thấy Lăng Thiên buông ra, hội đưa ra một toa đan dược, Tôn Quân Bảo lập tức nở nụ cười, chỉ cần thu được một tấm trong đó, hắn cũng là thắng.

Lúc này, Lăng Thiên tiếp tục nói: "Cửu Khiếu Đan phương pháp luyện đan, ta có thể không trả giá đưa cho đế quốc! Thế nhưng, mặt khác hai tấm nhất định phải do tự chúng ta khống chế! Chẳng qua, chúng ta ngoại trừ kinh nghiệm nhu cầu, cùng gia tộc nhu cầu. Bình thường có thể đem luyện chế linh đan, đều cung cấp đế quốc! Nhưng ngoại trừ cơ bản nhất bảo vệ ta Lâm gia an toàn ở ngoài, đế quốc nhất định phải cung cấp Lâm gia sau này tất cả dược liệu! Còn có nhất định phải phái linh giai trở lên luyện đan sư, trở thành ta Lâm gia cung phụng, phụ trợ luyện chế những đan dược kia!"

Lăng Thiên vừa nói, Tôn Quân Bảo một bên trầm ngâm suy nghĩ. Lấy điều kiện mà nói, Lăng Thiên đưa ra những này cũng không tính là quá đáng. Hơn nữa, có thể càng tốt hơn bảo vệ Lâm gia an toàn!

Có thể nói, Lăng Thiên bảo vệ đúng là biện pháp tốt nhất. Đem Lâm gia lợi ích cùng đế quốc sức mạnh triệt để liên tiếp cùng nhau, một phương tổn khác một cũng sẽ không dễ chịu! Mà vì bảo đảm đan dược kéo dài cung cấp, đế quốc cũng nhất định phải bảo vệ tốt Lâm gia bộ tộc, cung cấp tốt nhất luyện đan điều kiện.

Trọng yếu nhất, Tôn Quân Bảo có thể không trả giá thu được một toa đan dược, hắn cũng có thể đi báo cáo kết quả!

"Được! Điều kiện của ngươi chẳng qua phân, ta có thể đại biểu đế quốc đáp ứng ngươi!" Tôn Quân Bảo một hơi đồng ý, cái biện pháp này đúng là biện pháp tốt nhất!

Lần này Lăng Thiên nở nụ cười, chỉ cần Lâm gia triệt để cùng Hoàng Thất trói quấn lấy nhau, sau đó liền không sợ cái khác thế lực nhòm ngó. Hơn nữa, cái biện pháp này hắn cũng là trải qua đắn đo suy nghĩ, nhường ra Cửu Khiếu Đan nhìn như chịu thiệt. Nhưng Lăng Thiên rõ ràng, lấy Lâm gia sức sản xuất, Cửu Khiếu Đan loại này lượng lớn nhu cầu đan dược, sức sản xuất căn bản theo không kịp. Liền ngay cả bình thường, gia tộc tự cái cũng không đủ dùng!

Vì lẽ đó, còn không bằng coi như chỗ tốt, tặng cho đối phương, còn có thể đổi lấy càng nhiều chỗ tốt!

Lăng Thiên lập tức từ bên trong nhẫn trữ vật lấy ra một tờ hợp đồng: "Hợp đồng phương diện ta từ lâu chuẩn bị kỹ càng! Hiện tại đại nhân liền kí rồi nó đi!"

Nhìn thấy Lăng Thiên từ lâu chuẩn bị kỹ càng hợp đồng, Tôn Quân Bảo một trận lăng nhiên, sau đó cười nói: "Ngươi tiểu hồ ly này! E sợ từ lâu dự liệu được những này đi!"

Lăng Thiên cười cợt, nhưng không có đáp lại. Kỳ thực ai đều hiểu, hợp đồng chỉ có điều ý tứ ý tứ mà thôi, chân chính ý nghĩa không lớn.

Sau đó tất cả, liền đơn giản hơn nhiều, Lăng Thiên giao ra Cửu Khiếu Đan phương pháp luyện đan cho Tôn Quân Bảo. Càng làm Phá Giai đan phương pháp luyện đan mượn cho đan cổ tham khảo. Dù sao, thi đấu thời gian đáp ứng rồi đối phương. Hiện tại vừa vặn cùng nhau thực hiện lời hứa.

Nhìn Phá Giai đan phương pháp luyện đan thượng ghi chép, đan cổ thần tình kích động, bị xúc động mạnh, hô to diệu tai!

"Cổ nhân ý nghĩ, thực sự là không thể tưởng tượng nổi a! Cỡ này luyện đan phối hợp đều có thể nghĩ ra được, khâm phục! Khâm phục!"

Nghe đan cổ tán thưởng, Lăng Thiên đều thật không tiện sờ sờ mũi. Lúc này toa đan dược chính là hắn nghiên chế ra tân phương pháp luyện đan, bên trong kết hợp rất nhiều một thế giới khác thuật luyện đan, đối với đan cổ mà nói tự nhiên trước đây chưa từng thấy qua!

Bị xúc động mạnh đan cổ, lập tức hô to phải đi về hảo hảo bế quan tìm hiểu nói tới! Mà Tôn Quân Bảo tự nhiên cũng không biết lưu lại, ngày hôm nay thu hoạch hắn cũng cảm thấy hài lòng.

Thế nhưng ngay ở hắn tức sắp rời đi thời gian, Lăng Thiên rồi lại mở miệng nói: "Tôn đại nhân hơi chờ một chút, tiểu tử còn có một tiểu thỉnh cầu!"

Tôn Quân Bảo tâm tình thật tốt, trực tiếp mở miệng nói: "Lăng thiếu có yêu cầu gì, thỉnh nói thẳng!"

"Đại nhân, ta hai vị ca ca tuy rằng tuổi thiên hơi lớn, thế nhưng võ đạo thiên phú tuyệt hảo, không biết đại nhân có thể hay không tại sao chổi trong học viện để trống mấy cái học vị, để ta hai vị ca ca cùng Lâm gia người đi vào hảo hảo đào tạo sâu một phương?"

Sao chổi học viện chính là Đại Yến đế quốc cuối cùng học phủ, bên trong tập hợp Đại Yến đế quốc phần lớn thiên tài! Là đế quốc bồi dưỡng trụ cột địa phương! Muốn đi vào thiên nan vạn nan. Chẳng qua, vì hai vị ca ca, Lăng Thiên hay là mở miệng thỉnh cầu nói.

Tôn Quân Bảo sắc mặt có chút khó khăn, sao chổi học viện trúng tuyển yêu cầu rất cao! Mà Lăng Thiên hai cái ca ca rõ ràng đều quá tuổi, thế nhưng, nghĩ đến Lăng Thiên kinh người thuật luyện đan, cùng cải tạo võ đạo tư chất các loại đan dược.

Trong lòng sáng tỏ, cho dù là hạng xoàng xĩnh trải qua Lăng Thiên tay, đều có thể biến thành thiên tài tuyệt thế. Hơn nữa, sau đó bọn họ ca ca tiến vào học viện, còn sợ Lăng Thiên cũng không gia nhập vào? Dù sao lấy Lăng Thiên thuật luyện đan, các cái thế lực đều muốn cướp phá đầu!

Nghĩ tới đây, Tôn Quân Bảo trên mặt tươi cười: "Lăng thiếu mở miệng, ta trở lại liền thành Lâm gia tranh thủ một hồi! Dù sao Lâm gia lần này cống hiến to lớn như thế, mấy cái tiêu chuẩn mà thôi! Chẳng qua, ta ngược lại thật ra hi vọng Lăng thiếu có thể tiến vào học viện."

Lăng Thiên gật gật đầu: "Ta hai vị ca ca tiến vào học viện, ta tự nhiên cũng mau chân đến xem. Chẳng qua, tại cái kia học tập vậy thì khó nói, dù sao, nơi đó Lão sư, có thể giáo dục ta rất ít!"

Đối với Lăng Thiên lúc này phương cuồng ngạo lời nói, Tôn Quân Bảo cảm thấy tán đồng, lấy Lăng Thiên cỡ này tư chất thiên tài, học viện luyện đan Lão sư, vẫn đúng là giáo không được bao nhiêu đồ vật! Chẳng qua, có thể làm cho hắn tiến vào bên trong, cũng là một chuyện thật tốt!

Sau đó, Tôn Quân Bảo tại đan cổ vội vội vàng vàng lôi kéo bên trong, cũng thuận theo rời đi.

Cả tràng qua, Lâm Chiến đều nhìn ra trực gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Thiên nhi xem ra đúng là lớn rồi a!"

Nắm giữ đế quốc cung cấp tài nguyên, lại có linh giai trở lên luyện đan sư sai khiến mà đến, Lâm gia huy hoàng ngay trong tầm tay a!

Lâm Chiến trầm trọng vẻ mặt, tựa hồ trải qua một phương suy nghĩ, thuận miệng mở miệng nói: "Thiên nhi, đi theo ta chuyến mật thất!"

Thỉnh ủng hộ nhiều hơn quyển sách! Mặt sau thấy hội càng ngày càng thoải mái! ! Nhớ tới đầu phiếu đề cử! Thu gom! Lên giá sau thời gian nhớ tới đặt mua nha!