Chương 43: Mặt mày xám xịt

Từ Lăng Thiên đánh bại Hàn Lãnh Quang, lại tới Ngọc trưởng lão bị Lâm Chiến bức lui, hết thảy đều phát sinh tại mấy phút đồng hồ bên trong

Ngăn ngắn mấy lần giao thủ thành quả, nhưng là đại hạ người kính mắt.

Ngọc trưởng lão lập tức lấy ra đẩy linh dược, để bị thương Hàn Lãnh Quang ăn vào, sắc mặt âm trầm nhìn về phía Lăng Thiên phụ tử. Nàng làm sao cũng không từng ngờ tới, ngày hôm nay khí thế hùng hổ tới nơi này, nếu đã biết chật vật như vậy! Mặt mũi đại thất!

Đồng thời, đối với Lâm Chiến mơ hồ cũng có chút kiêng kỵ, vừa nãy giao thủ, bất luận trong tay đối phương linh kiếm, còn có võ kỹ đều vượt qua nàng dự liệu mạnh mẽ, không để cho nàng dám manh động.

Đặc biệt Lăng Thiên vừa nãy biểu hiện, càng làm cho nàng hoảng sợ, lúc này mới bao nhiêu thiên không thấy, nếu trở nên cường đại như thế! !

"Các ngươi Lâm gia dám to gan cãi lời chúng ta Thiên Tinh Tông, đây là đang tìm cái chết! !" Ngọc trưởng lão biểu hiện âm trầm đáng sợ, hoàn toàn không có vừa nãy hung hăng dáng dấp, "Tại đế quốc không người nào dám cãi lời chúng ta Thiên Tinh Tông! ! Lâm gia, ta Thiên Tinh Tông muốn để cho các ngươi từ thế giới này biến mất! !"

"Khẩu khí thật là lớn! Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám tại Đại Yến đế quốc đối với Lâm gia động thủ! !"

Nhưng vào lúc này, một đạo uy thế bá đạo âm thanh từ xa đến gần lan truyền mà qua, theo âm thanh, chỉ thấy nơi cửa hai bóng người chậm rãi đi vào, một người trong đó khí thế chậm rãi mãnh liệt mà đến, để tất cả mọi người cảm giác như bị núi lớn áp bách lại ngực.

Bị người đến đột nhiên khiêu khích, Ngọc trưởng lão sắc mặt lập tức không dễ nhìn, tức giận nói: "Ai? Dám to gan khiêu khích ta Thiên Tinh Tông! Toàn bộ Đại Yến đế quốc cũng không có cơ thể ngươi nơi! !"

"Hừ! Thiên Tinh Tông thực sự là càng ngày càng ngông cuồng! !" Theo người đến một tiếng tức giận hừ, một luồng như núi cao biển rộng uy thế khủng bố mạnh mẽ xung kích hướng về Ngọc trưởng lão: "Lão yêu bà, ngươi là càng sống càng sống đến cẩu trên người! Đối với như thế nhỏ hậu bối động thủ, Thiên Tinh Tông thật sự càng ngày càng không biết xấu hổ!"

Bị cái kia cỗ uy thế xung kích, Ngọc trưởng lão tại chỗ một ngụm máu tươi phun ra, cả người đều quỳ sát lại đi, tràn ngập sợ hãi: "Linh Vương cảnh cường giả tuyệt thế? ! Sao có thể có chuyện đó! !"

Theo nàng đồng thời không chịu nổi uy thế quỳ xuống, còn có Hàn Lãnh Quang, hai người sợ hãi nhìn về phía cửa hai người, cùng nhìn rõ ràng đến rồi thời gian, Ngọc trưởng lão lập tức kinh ngạc nói: "Đan cổ đại sư, còn có tuần tra giam Tôn Quân Bảo! Hắn làm sao cũng tới nơi này? !"

Tôn Quân Bảo khí thế trên người mạnh mẽ nghiền ép hướng về Ngọc trưởng lão hai người, lấy hắn Linh Vương cảnh cường giả uy thế, căn bản không phải hai người có thể chịu đựng được.

"Thiên Tinh Tông thật là tự đại, nếu dám uy hiếp ta?" Tôn Quân Bảo ánh mắt bén nhọn, nhìn quét hướng về Ngọc trưởng lão, lạnh giọng quát hỏi, "Ta ngược lại muốn xem xem, Thiên Tinh Tông làm sao để ta tại Đại Yến đế quốc không có đất đặt chân!"

Nghe được Tôn Quân Bảo quát hỏi, Ngọc trưởng lão hai người cả người run lên, đây chính là Linh Vương cảnh cường giả tuyệt thế, so với bọn họ mạnh mẽ vô số lần, thật sự làm tức giận đối phương, e sợ một đầu ngón tay liền có thể nghiền ép tử bọn họ.

Nhìn thấy Tôn Quân Bảo uy thế, Lăng Thiên ánh mắt một trận xúc động, đây mới thực sự là cường giả! Ở trên thế giới này, cũng chỉ có thực lực mạnh mẽ chống đỡ, mới có thể hung hăng như vậy! Mới không người dám đắc tội ngươi!

Lăng Thiên nắm đấm nắm chặt, trong lòng một luồng mãnh liệt đấu chí bắt đầu cháy rừng rực.

"Tôn Quân Bảo... Ngày hôm nay là Thiên Tinh Tông cùng Lâm gia ân oán... Không cho phép ngươi nhúng tay!" Ngọc trưởng lão kiên cường run giọng nói.

"Thiên Tinh Tông cùng Lâm gia ân oán cá nhân? Các ngươi Thiên Tinh Tông còn muốn không đến mặt? !" Đan cổ lúc này cũng là sắc mặt vẻ giận dữ nhìn về phía Ngọc trưởng lão, "Thiên Tinh Tông như vậy quái vật khổng lồ, nếu bắt nạt lên bực này tiểu thế gia, còn đối với tiểu bối động thủ? Thật sự có đại môn phái phong độ!"

Đan cổ nói, Tôn Quân Bảo ánh mắt nhưng quét qua Hàn Lãnh Quang, trên mặt lộ ra coi rẻ cười gằn: "Lớn như vậy người, còn bị tiểu bối đánh bại, chính là Phế vật! !"

Bị đan cổ, Tôn Quân Bảo hai người sỉ nhục. Ngọc trưởng lão cùng Hàn Lãnh Quang hai người đều một mặt giận dữ và xấu hổ, trong lòng đối với Lăng Thiên càng thêm oán hận lên, đặc biệt Hàn Lãnh Quang càng là hận không thể giết Lăng Thiên.

Ngày hôm nay như vậy mặt mũi tổn thất lớn, hết thảy đều là bởi vì Lăng Thiên gây nên. Chẳng qua, hiện tại Tôn Quân Bảo cùng đan cổ ở đây, rõ ràng là đang vì Lâm gia chỗ dựa, bọn họ cho dù trong lòng oán nộ, cũng không dám biểu hiện ra.

Thấy hai người mặt mày xám xịt dáng dấp, Lăng Thiên trong lòng một trận khoan khoái, đặc biệt trải qua lần đó bị hưu việc, lúc này hay là lần thứ nhất đem bãi tìm trở về một ít.

"Hừ! Hai người còn không cút cho ta!" Đan cổ tức giận hướng về hai người đạo, "Sau đó ai tại đắc tội Lăng Thiên người một nhà, chính là đắc tội ta đan cổ! Xem ở Thiên Tinh Tông trên mặt, lần này buông tha các ngươi, lần sau các ngươi sẽ không có loại này vận may!"

Ngọc trưởng lão hai người thân thể run lên, nơi nào còn dám dừng lại lâu, vội vàng liên tục lăn lộn hướng phía ngoài phóng đi.

Đang lúc này, Tôn Quân Bảo âm thanh cũng từ phía sau truyền đến: "Sau đó Lâm gia do ta đại Yến hoàng thất bảo đảm! Ai dám động Lâm gia, chính là không cho Ngã hoàng thất mặt mũi!"

Ngọc trưởng lão cùng Hàn Lãnh Quang sắc mặt càng thêm khó coi, Tôn Quân Bảo lời nói này so với đan cổ càng có trọng lượng! Dù sao, nơi này là Đại Yến đế quốc, do Hoàng Thất chúa tể tất cả. Có Hoàng Thất bảo vệ, sau đó ai dám đắc tội Lăng Thiên người một nhà? !

Hàn Lãnh Quang trong lòng đối với Lăng Thiên oán hận đạt tới cực điểm, cái này bị nữ nhi của hắn hưu đi Phế vật, nếu cũng có vươn mình một ngày. Ngày hôm nay, càng làm cho hắn mặt mũi hoàn toàn không có.

Trong lòng thầm hận nói: "Lăng Thiên ta ngươi nhất định phải môn một nhà trả giá thật lớn! Ta ngươi nhất định phải môn tử! Cửa nát nhà tan! !"

Hắn nhưng là Thiên Dương thành ba thế lực lớn gia chủ một trong, ngày hôm nay việc này truyền đi, tại Thiên Dương thành hắn cũng là mất mặt mất hết!

Không lại đi để ý tới mặt mày xám xịt rời khỏi sàn diễn hai người, Lăng Thiên trên mặt cũng khôi phục một chút khỏe mạnh vẻ. Vừa nãy vì đối phó Hàn Lãnh Quang, Lăng Thiên phục nhưng là chính mình luyện chế tăng mạnh bản Bạo Khí Đan, có thể trong nháy mắt đem thực lực của hắn tăng lên tới miễn cưỡng Linh Sư Cảnh trình độ.

Đương nhiên, khổng lồ như thế tăng cường, tác dụng phụ cũng là không nhỏ. Cũng may là Lăng Thiên chính mình luyện chế, biết mức độ, chỉ cần không dùng tới huyền khí, tu hành mấy ngày hay là không quá nhiều vấn đề.

"Ngày hôm nay việc, cảm ơn hai vị đại nhân!" Lăng Thiên khom người hướng về đan cổ, Tôn Quân Bảo trí nói cám ơn.

Hai người đều là cười cợt, phất tay một cái nói: "Dễ như ăn cháo mà thôi!"

"Thiên Tinh Tông gần đây càng ngày càng hung hăng! Thật sự cho rằng bọn họ là đế quốc này người thống trị hay sao? !" Tôn Quân Bảo nhớ tới Thiên Tinh Tông những năm này hành động, tàn nhẫn tiếng nói, "Thiên Tinh Tông chính là lòng muông dạ thú, sau đó tất nhiên hội gieo vạ cùng đế quốc."

Lăng Thiên trầm mặc không nói gì, loại này hai đại quái vật khổng lồ tranh tài, không phải là hắn bực này tiểu nhân vật có thể lẫn lộn tiến vào các ngươi.

Dời đi tiếp khách địa phương, Lâm Chiến càng là cung kính đem hai người yêu xin mời ngồi.

Lăng Thiên không để ý đến ánh mắt của những người khác, trực tiếp làm hai người đối diện, trực tiếp mở miệng hỏi: "Không biết hai vị đại nhân lần này tới ta Lâm gia, đến tột cùng vì chuyện gì?"

Thấy Lăng Thiên như vậy không có lễ phép, Tôn Quân Bảo biểu hiện có chút không vui, bất quá nghĩ đến luyện đan thời gian kỳ quái tính khí, cũng là thoải mái.

Trái lại đan cổ thấy Lăng Thiên như vậy thẳng thắn thẳng thắn, trong lòng càng thêm yêu thích, bọn họ luyện đan sư vốn là không để ý thế tục lễ tiết, cái nhìn, đơn giản như vậy trực tiếp càng dễ dàng thu được hắn tôn trọng.

Trên mặt ôn hòa nở nụ cười, mở miệng nói: "Lăng Thiên tiểu hữu, chúng ta đến tự nhiên là vì thi đấu việc."

Đan cổ nói, lấy ra một nhẫn chứa đồ, phóng tới Lăng Thiên trước mặt: "Trong này, ngoại trừ thi đấu quán quân phần thưởng, còn có một chút là bù đắp Lâm gia tổn thất áy náy! Ta cái kia chẳng ra gì đệ tử cho Lâm gia mang đến không ít phiền phức, kính xin Lăng Thiên tiểu hữu không muốn để ở trong lòng."

Lăng Thiên không chút khách khí tiếp nhận nhẫn chứa đồ, phóng tới một bên, nói: "Vậy thì đa tạ đại sư ưu ái! Cho tới Bành Huy việc, cũng là tiểu hài tử không hiểu chuyện hồ đồ mà thôi, ta cũng không để ở trong lòng."

Lăng Thiên vung tay lên, thật giống thật sự không quan tâm qua Bành Huy khuyết điểm giống như vậy, cái kia lão khí hoành thu (như ông cụ non) dáng dấp, nhìn ra Lâm Chiến, Tôn Quân Bảo trực cau mày. Một bên Vũ Huyên càng là muốn cười, lại không dám bật cười.

Kỳ thực, lấy Lăng Thiên trong lòng tuổi, mặc dù là Tôn Quân Bảo, đan cổ ở trong mắt hắn cũng chẳng qua là tiểu bối mà thôi. Chẳng qua, theo chậm rãi thích ứng thế giới này, thích ứng thân phận này, Lăng Thiên cũng dần dần quen thuộc lấy "Lâm Thiên" thân phận này tư thái, đi sinh sống trên thế giới này.

Đương nhiên, có lúc một ít chuyện, hay là hội lơ đãng biểu lộ ra nội tâm hắn chân thực tang thương.

Đan cổ trên mặt lúng túng nở nụ cười, nhưng không có nổi giận, luyện đan sư đều có chút quái tính tình, đan cổ cũng chỉ đem Lăng Thiên cái này tư thái xem là hắn kỳ quái tính nết một trong.

"Lăng Thiên tiểu hữu nếu không để ở trong lòng, vậy thì càng tốt. Chẳng qua, hay là hi vọng Lăng Thiên tiểu hữu ngắm nghía cẩn thận bên trong lễ vật ngươi có thích hay không, nếu như không thích ta còn có thể đưa ra một ít bồi thường!"

Đan cổ nhẹ như mây gió nói rằng, thật giống sợ đồ vật bên trong Lăng Thiên hội không hài lòng, "Bên trong ngoại trừ thi đấu quán quân tấm kia linh giai ngũ phẩm phương pháp luyện đan 'Phá kính đan', còn có một quyển linh giai trung phẩm võ kỹ 'Phong hỏa chưởng' làm bồi thường, ngoại trừ những này còn có một chút vốn là tích trữ linh dược."

"Ngươi cũng biết, thân là một luyện đan sư, bình thường đều sẽ chứa đựng không ít linh dược ở trên người. Lần này đi ra mang không nhiều, nhưng đối với cấp hai luyện đan sư mà nói, những linh dược này cũng khá!"

Nghe đan cổ hời hợt nói bên trong nhẫn trữ vật đồ vật, Lăng Thiên thủ run lên, khác biệt đem nhẫn chứa đồ cho rơi xuống tại địa. Càng nghe hắn trái tim nhỏ nhảy lên càng nhanh, nếu như không phải Lăng Thiên đè nén kích động trong lòng, chỉ sợ sớm đã hưng phấn hô hấp dồn dập.

Mà Lâm Chiến từ lâu kích động sắc mặt ửng hồng, như uống rượu say giống như vậy, hạnh phúc suýt chút nữa ngất đi!

"Đại sư nói giỡn, có bồi thường là người đã rất thỏa mãn!" Lăng Thiên cười đáp lại.

Có như thế kinh người bồi thường, Lăng Thiên ngủ cũng có thể cười tỉnh!

Linh giai ngũ phẩm "Phá kính đan" ! Đây chính là đan cổ tân nghiên cứu phát minh phương pháp luyện đan, toàn bộ Đại Yến đế quốc cũng vì đó điên cuồng tân phương pháp luyện đan! Không đúng vậy sẽ không có nhiều người như vậy đến cướp đoạt thi đấu quán quân!

Tuy rằng, thi đấu thời gian đã sáng tỏ, quán quân hội thu được lúc này toa đan dược, nhưng thật sự tới tay, Lăng Thiên hay là cảm giác có chút không chân thực.

Mà linh giai trung phẩm võ kỹ "Phong hỏa chưởng", cái kia càng có thể trở thành là Lâm gia trấn tộc chi bảo! Phải biết, Thiên Dương thành tam Đại thế giới, bên ngoài bên trong cao nhất công pháp võ thuật cũng là đạt đến Hoàng giai thượng phẩm! Hay là, một ít gia tộc lén lút có linh giai cấp công pháp võ kỹ.

Nhưng lấy linh giai cấp hiếm có : yêu thích trình độ, một bên trong gia tộc, có một hai bản trấn tộc đã là đỉnh ngày! Hiện tại đột nhiên nện xuống đến một quyển linh giai trung phẩm võ kỹ, tuyệt đối là thành quả kinh người! Nếu như lưu lạc đi ra bên ngoài, thậm chí có thể thành tựu ra một cùng Lâm gia thế lực không sai biệt lắm!

Cho tới những dược liệu kia, không có nghe đan cổ nói tới sao? Bên trong dược liệu, hầu như đều là cấp hai luyện đan sư cần linh dược! Đều là có thể luyện chế ra "Linh giai cấp" đan dược dược liệu! !

Linh giai cấp vị thuốc chính, phổ thông Linh Sư Cảnh muốn thu được, đều cần trải qua nguy hiểm mạo hiểm. Như Tái Sinh Đan vị thuốc chính, Lăng Thiên liền trải qua tầng tầng vây được mới thu được. Hiện tại đột nhiên thu được một nhóm linh giai cấp đan dược dược liệu, Lâm gia sau đó phát triển nhất định càng thêm mãnh liệt.

Liên quan với lỗi chính tả phương diện: Bởi vì sưu cẩu ghép vần ghi chép đặc tính, có lúc chính mình cũng không phát hiện, từ ngữ hội dùng từ không được. Cũng không tính là lỗi chính tả.

Điểm ấy bình thường cũng có phát hiện, nhưng văn chương đều là một lần qua, rất ít lần thứ hai sửa chữa. Chẳng qua, vì bảo đảm chất lượng, sau đó hội chú ý điểm ấy, chậm rãi sửa đổi đến! Điều này cần một đoạn thời gian, hi vọng mọi người lượng giải!