Chương 26: Báo danh phong ba (thượng)

Bên trong quảng trường kiến trúc cao tầng, Bành Huy tại tử đàn trên ghế, mắt lạnh nhìn về phía phía dưới vừa nãy phát sinh một màn.

Không bao lâu, vừa nãy tên kia luyện đan học đồ từ bên ngoài tiến vào, cung kính đối với Bành Huy nói: "Thiếu gia, Lâm gia tư cách đã bị ta thủ tiêu, lần tranh tài này bọn họ hưu muốn tham gia!"

Bành Huy thoả mãn uống một hớp trà thơm nói: "Ngươi làm rất tốt, lần sau một cấp luyện đan sư ta sẽ để phía dưới người, đối với ngươi thả ra chút hạn định."

Như vậy luyện đan học đồ lập tức đại hỉ, chỉ cần thả ra chút hạn định, hắn tất nhiên có thể thu được luyện đan sư tư cách. Dù cho là cấp thấp luyện đan sư, cũng là được ích lợi vô cùng!

"Tạ Tạ thiếu gia, thuộc hạ sau đó nhất định thành thiếu gia hiệu khuyển mã lực chi lao!"

Bành Huy phất tay, trực tiếp để hắn lui ra, nghĩ đến ngày đó bị sỉ nhục, trong mắt của hắn sự thù hận lẫm liệt.

Đặc biệt lần kia sau khi trở về, trải qua sự kiện kia, càng là hận không thể giết Lăng Thiên.

Thời gian hồi tưởng, trước đó hai ngày

Tại Lăng Thiên nơi đó chạm bích Bành Huy, mặt mày xám xịt rời đi, trực tiếp cùng Trần Tư Giai trở về phủ thành chủ.

Hoa lệ trang nghiêm phủ thành chủ, kiến trúc trang sức thượng, so với Lâm gia càng thêm uy thế mấy phần.

Bành Huy vừa bước vào phủ thành chủ bên trong phòng khách, liền nghe một trận tiếng cười lớn truyền ra: "Diệu a! Diệu a! Cỡ này tân đan dược, liền lão phu đều lần thứ nhất nhìn thấy, đặc biệt lúc này áp súc dung hợp thành đan phương pháp, càng là trước đây chưa từng thấy!"

Bên trong đại sảnh một vị râu tóc bạc trắng nhưng mặt đỏ lên lão nhân, cầm đẩy màu vàng chín lỗ đan dược, không ngừng khen không dứt miệng.

"Lão sư, đến tột cùng bất kì sự tình để ngươi như vậy hài lòng!" Bành Huy lập tức đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, nhìn đan cổ trong tay linh đan, khen tặng nói. Có thể làm cho tứ phẩm bậc thầy luyện đan, như vậy tán thưởng viên đan dược kia tất nhiên không phải vật phàm.

"Đồ nhi đến rất đúng lúc, viên đan dược kia chính là thành chủ đại nhân đưa cho ta, ngươi có thể muốn ngắm nghía cẩn thận!" Đan cổ cầm trong tay linh đan giao cho Bành Huy nói rằng.

Bành Huy tiếp nhận linh đan, hơi hơi liếc nhìn, chỉ là phổ thông Hoàng giai thất phẩm linh đan, trong lòng không nhịn được có chút xem thường. Thế nhưng, nhìn kỹ thời gian, chỉ thấy bên trên nằm dày đặc thần văn, cùng cái kia chín cái hô hấp lỗ nhỏ. Sắc mặt nhưng thận trọng lên.

Nếu như Lăng Thiên lần thứ hai, tất nhiên sẽ phát hiện lúc này viên Cửu Khiếu Đan, chính là hắn luyện chế ra đến ba viên một trong. Lần kia suýt chút nữa nổ lô, Lăng Thiên đem nước thuốc cắt chém thành ba viên, lúc này chính là trong đó đẩy. Cũng đúng là như thế, bên trên mới thêm ra một chút thần văn.

Sau khi, mặt khác hai viên giao cho Lâm Phong bảo quản, lại không nghĩ rằng đẩy lưu lạc đến đan cổ trong tay. Có thể thu được viên đan dược kia, có thể thấy được năng lực của hắn không phải bình thường.

"Nghe thành chủ nói tới lúc này viên Cửu Khiếu Đan đan, đối với cố là bồi nguyên có cái khác năng lực thần kỳ." Đan cổ ở bên nói tới viên đan dược kia thần kỳ.

Nghe thấy đan cổ giải thích, Bành Huy sắc mặt cũng biến thành càng ngày càng thận trọng.

"Thiên Dương thành Lâm gia, nếu có thể luyện chế ra triệt để đan dược, thực sự hiếm thấy!" Đan cổ than thở một tiếng nói.

Nghe thấy là Lâm gia luyện chế, Bành Huy cái trán gân xanh nhảy một cái. Thế nhưng, đan cổ câu nói tiếp theo, lại làm cho Bành Huy suýt chút nữa nắm nát viên đan dược kia.

"Chủ nhà họ Lâm sinh ra một đứa con trai tốt a! Viên linh đan này, chính là hắn con trai thứ ba Lâm Thiên luyện chế. Cỡ này hợp đan thủ pháp, ngay cả ta đều cảm thấy không bằng!"

Đan cổ khen không dứt miệng, hắn cũng đã từng nghe nói, luyện chế đan dược thời gian đều nổ lô, nhưng mạnh mẽ bị Lăng Thiên hợp đan thành công. Nghĩ đến một vị thập thất(17) tuổi thiếu niên, có này năng lực liền hắn đều lòng sinh hiếu kỳ, muốn xem một chút cỡ này thiếu niên thiên tài đến tột cùng làm sao, so sánh tái cũng tràn ngập chờ mong.

"Lâm gia! Lăng Thiên! !"

Nghe bên tai đan cổ tán thưởng, Bành Huy mặt đỏ lên sắc, chỉ cảm thấy bị bùm bùm không ngừng làm mất mặt! Vừa nãy tại Lâm gia dược phường thời gian, còn đối với Lăng Thiên như vậy xem thường, cho rằng đối phương chỉ là hiểu chút y học chi đạo. Bây giờ đối phương đẩy đan dược, nhưng hoạch được bản thân Lão sư như vậy tán thưởng.

Nghĩ tới đây, Bành Huy trong mắt tật hỏa thiêu đốt!

"Lăng Thiên, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi dễ chịu! !"

. . .

Nghĩ đến ngày đó một ngày trải qua, Bành Huy bóp chặt lấy chén trà, tàn nhẫn tiếng nói: "Lăng Thiên, liền tư cách dự thi đều không có, xem ngươi làm sao cùng ta đấu! ! Không nên gấp gáp, đây chỉ là bước thứ nhất! Sớm muộn ta muốn đùa chơi chết ngươi! !"

Lăng Thiên mấy người phẫn nộ rời đi, đưa tới cái khác người vây xem cười nhạo. Bởi vì Lăng Thiên bên người tuỳ tùng Vũ Huyên, từ lâu trêu đến rất nhiều người trong lòng không thích, hiện tại có cơ hội, tự nhiên trắng trợn cười nhạo.

"Cái kia học đồ thật đáng ghét! Ta nhất định phải đến đan cổ đại sư trước mặt cáo hắn trạng!" Lâm Tâm Lan khuôn mặt nhỏ tức giận, hung tợn nói.

"Thiếu gia, hiện tại không cách nào tham gia thi đấu, phải làm sao?"

Vũ Huyên lo lắng nhìn về phía Lăng Thiên, tay nhỏ tự nhiên nắm chặt Lăng Thiên thủ, muốn an ủi hắn.

Lăng Thiên đưa tay ngắt một hồi Vũ Huyên cái mũi nhỏ, cười nói: "Các ngươi yên tâm, ta tự nhiên có biện pháp báo danh!"

Vũ Huyên sắc mặt đỏ bừng, gật đầu khẳng định nói: "Ừm! Huyên là tin tưởng, thiếu gia hội có biện pháp."

Một bên Lâm Tâm Lan không nhìn nổi, trực tiếp tức giận đối với Lăng Thiên nói: "Ngươi có biện pháp gì? Có biện pháp còn tại lúc này đùa giỡn Huyên là! ! Nhanh đi hành động!"

Lâm Tâm Lan tuy rằng còn nhỏ, nhưng cũng không phải không hiểu một ít chuyện nam nữ. Nhìn thấy hai người bình thường lớn như vậy tú ân ái, ai cũng không cách nào bình tĩnh không được a!

"Các ngươi đi về trước, tất cả giao cho ta giải quyết!"

Lăng Thiên Phóng dùng Vũ Huyên thủ, để Lâm Tâm Lan, Vũ Huyên Đẳng Nhân trước tiên rời đi. Hắn trong lòng mình đã sớm nghĩ kỹ biện pháp.

Chung quanh cẩn thận kiểm tra một lần, Lăng Thiên trốn ám ngõ hẻm trong, không một hồi, một đạo người mặc đấu bồng bóng đen từ bên trong đi ra.

Báo danh Khải hoàn quảng trường, chính là Trần gia khống chế quảng trường thương mại, bên trong chủ yếu lấy sàn đấu giá gây nên chủ. Phủ thành chủ Trần gia, tại Thiên Dương thành ba thế lực lớn bên trong, bối cảnh cường đại nhất. Thân là một Phương thành chủ, ngoại trừ nắm giữ thực lực mạnh mẽ, còn có thể được Đại Yến đế quốc chính thức bảo vệ.

Hơn nữa, tục truyền Thiên Dương thành Trần gia chính là đế đô ngàn năm nhà giàu thế gia chi nhánh. Vì lẽ đó, cho dù ba thế lực lớn cách biệt không có mấy, nhưng bất luận Lâm gia hay là Hàn gia, cũng không dám đắc tội Trần gia.

Lần thứ hai trở lại quảng trường xếp hàng, lúc này Lăng Thiên có thể nói là toàn thân hoàn toàn biến dạng! Gầy gò ngũ quan, xem ra chừng hai mươi tuổi, gầy yếu vóc người so với trước cao hơn một chút. Quanh năm không thấy ánh mặt trời trắng xám khuôn mặt, ai cũng sẽ cho rằng hắn là một vị tinh nghiên đan dược chi đạo luyện đan sư.

Tại áo choàng che lấp hạ, càng làm cho người có loại người sống chớ tiến vào cảm giác.

Lúc này, chính là Lăng Thiên người thân đến đó, cũng không sẽ nhận ra người này chính là Lăng Thiên.

Loại này thay đổi diện mạo trò vặt, đối với Lăng Thiên mà nói là dễ như ăn cháo việc. Chỉ cần thay đổi một ít khiếu huyệt, xương cốt liền có thể dễ dàng thay đổi cái dáng dấp. Loại này trò vặt, ở kiếp trước trên địa cầu rất nhiều giang hồ nhân sĩ đều sẽ. Chẳng qua, tại thế giới này, không có một ít đặc hiệu đan dược, muốn làm được như vậy nhưng là rất khó. Vì tham gia bực này thi đấu, sử dụng cao như vậy giai đan dược, ai cũng cảm thấy không đáng.

Vì lẽ đó, ai cũng không sẽ nghĩ tới, cái này thân mang áo bào đen nam tử, sẽ là Lăng Thiên.

Không có bất kỳ cách trở, đợi không bao lâu liền đến phiên liền đến phiên Lăng Thiên. Ngay ở Lăng Thiên chuẩn bị báo danh thời gian, một tràng thốt lên, kinh ngạc thanh từ trong đám người vang lên.

"Phượng Dương Quận Liễu Đào? Hắn làm sao đến rồi?"

"Cái gì, nơi đó chính là Phượng Dương Quận thập thất(17) tuổi liền luyện chế ra Hoàng giai tứ phẩm linh đan Liễu Đào? Nghe nói hắn năm nay đã hai mươi tuổi, không biết thuật luyện đan lại trưởng thành bao nhiêu? !"

Nghe thấy những này tiếng kinh hô, liền Lăng Thiên cũng trong lòng hiếu kỳ, Phượng Dương Quận chính là phụ gia mười mấy cái Quận trong thành, có tiếng sản xuất linh dược Quận thành. Mà Liễu Gia càng là Phượng Dương Quận dược liệu cung cấp khổng lồ nhất thế gia, mặc dù là Lâm gia, rất nhiều linh dược đều là do Liễu Gia nhập khẩu.

Liễu Đào tên, Lăng Thiên cũng từng nghe nói qua, tựa hồ bị một vị tam phẩm bậc thầy luyện đan thu làm đệ tử. Không nghĩ tới này đám nhân vật, cũng sẽ đến tham gia thi đấu.

Ngay ở dòng người kinh ngạc thốt lên thời gian, một tiếng càng to lớn hơn tiếng kinh hô từ một bên khác truyền đến.

"Trần gia vị kia luyện đan thiên tài đến rồi? ! !"

"Đúng là hắn! Bị Tịnh Nguyệt tông trọng điểm bồi dưỡng thiên tài luyện đan sư! Lần này có trò hay nhìn, Trần gia luyện đan thiên tài, Phượng Dương Quận Liễu Gia thiên tài! Đến tột cùng ai thắng ai thua? !"

"Nghe nói, đan cổ đại sư ít nhất đệ tử thân truyền Bành Huy cũng sẽ tham gia! Lúc này chính là một hồi long tranh hổ đấu! !"

Tại Đại Yến đế quốc khổng lồ nhất hai phe thế lực, không phải Hoàng Thất cùng Thiên Tinh Tông không còn gì khác. Lúc này hai cỗ quái vật khổng lồ tuy rằng liền diện hài hòa, lén lút nhưng không ngừng xung đột. Mà tại hai thế lực lớn bên dưới, liền mấy Tịnh Nguyệt tông cường đại nhất!

Đại Yến đế quốc tuy rằng tông phái, thế gia không ít, nhưng có thể đối với hai thế lực lớn tạo thành uy hiếp cũng chỉ có Tịnh Nguyệt tông.

Lúc này, đại biểu Tịnh Nguyệt tông đệ tử thiên tài ra đến tham gia thi đấu, bất kể là ai cũng không dám đắc tội.

Nghĩ đến mấy đại luyện đan thiên tài tranh đấu, ai cũng không nhịn được nhiệt huyết sôi trào, muốn nhìn một chút cuối cùng ai thắng ai thua!

Bị những này tiếng huyên náo quấy rối, báo danh công tác nhưng tạm thời đình chỉ lại. Lăng Thiên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn về phía hai người kia.

Chỉ thấy cách đó không xa, hai đội nhân mã đều đi về phía này, những kia chặn ở mặt trước người, lập tức ngoan ngoãn nhường ra một con đường.

Bên trái đầu lĩnh thanh niên, hai mươi tuổi trở lên dáng dấp. Thân mang màu xanh nhạt luyện đan sư áo bào, hơi gầy vóc người, trên mặt gầy gò, tơ máu nằm dày đặc ánh mắt lại có chút Túng Dục quá độ, ngửa đầu ngạo nghễ Trương Cuồng (liều lĩnh) đi tới, vẻ mặt coi trời bằng vung. Chính là Liễu Gia vị kia thiên tài Liễu Đào.

Mà bên phải nam tử, chỉ có một vị lão bộc hộ vệ. Sáng trù diện màu trắng luyện đan sư, hồng hào vẻ mặt, đạp bước mạnh mẽ. Bồng bềnh quần áo, tuy rằng chỉ có mười bảy mười tám tuổi ngây ngô dáng dấp, nhưng là hiếm thấy mỹ thiếu niên.

Nhìn thấy Liễu Đào Trương Cuồng (liều lĩnh) dáng dấp, không nhịn được nhíu mày, trong mắt có chút xem thường. Tuy rằng không có Liễu Đào như vậy Trương Cuồng (liều lĩnh), nhưng lãnh ngạo vẻ mặt, cũng không ai dám tới gần. Đặc biệt bên cạnh hắn lão bộc, ai cũng biết, cái kia tất nhiên là một vị cao thủ! Loại tình cảnh này mọi người càng thêm không dám đắc tội.

Lăng Thiên không có quá mức để ý tới hai người, quay đầu đối với luyện đan học đồ nói: "Bắt đầu báo danh đi, mặt sau còn có rất nhiều người chờ."

"A. . . Nha!" Phụ trách báo danh học đồ lúc này mới giật mình tỉnh lại, giữa lúc hắn chuẩn bị hỏi dò thời gian.

"Vị huynh đài này, phiền phức tránh ra, ta muốn ghi danh!"

"Không nhìn thấy ta muốn ghi danh sao? Còn chưa cút dùng! !"

Hai đạo không khách khí kiêu căng quát lớn thanh từ phía sau truyền đến, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, Trần Quản, Liễu Đào hai người đã đi tới Lăng Thiên phía sau. Mà những kia không dám trêu sự người, càng là rất sớm tránh ra. Tình cảnh bên trong, chỉ còn dư lại mấy người bọn họ.