Chương 28: Thi đấu bắt đầu, trận đầu!

Hôm nay, chính là Thiên Dương thành một việc trọng đại, tứ phẩm bậc thầy luyện đan đan cổ tổ chức luyện đan thi đấu, đem tại hôm nay, kéo dài màn che!

Phi Thiên trên quảng trường, ngày hôm nay hầu như là người ta tấp nập, tại quảng trường trung tâm, để cho tiện đoàn người quan sát, xây lên cao ba mét võ đài.  thi đấu thời gian còn chưa tới, cũng đã có hai, ba trăm vị luyện đan sư tập hợp ở phía trên.

Căn cứ giải thi đấu bước đầu thống kê, lần này tham gia người, nhiều đến năm trăm vị luyện đan sư. Tuy rằng bên trong chênh lệch không đồng đều, nhưng có thể có như thế luyện đan sư tham gia, đã là một kinh người con số.

"Các ngươi nói, lần này thi đấu ai có hy vọng nhất đến quan?"

"Lúc này còn dùng hỏi, tự nhiên là đan cổ đại sư đệ tử! Có thể trở thành là đan cổ đại sư đệ tử, thực lực có thể tra sao?"

"Lúc này có thể khó nói, nghe nói Trần gia vị kia luyện đan thiên tài trở lại, hắn cũng luyện đan kỳ tài, so với đan cổ đại sư đệ tử, cũng sẽ không quá kém!"

"Còn có Phượng Dương Quận Liễu Đào, nghe nói sư phụ là vị tam giai bậc thầy luyện đan!"

"Nghe nói, Lâm gia tam công tử Lâm Thiên, cũng là một vị luyện đan thiên tài..."

"Liền cái kia bị nữ nhân hưu đi Phế vật? Cũng dám xưng là luyện đan thiên tài?"

Người kia vừa vặn nhấc lên Lăng Thiên, liền đưa tới một trận tiếng cười nhạo. Tuy rằng cũng có người nghe nói Lăng Thiên luyện chế qua đan dược, thế nhưng so với Bành Huy, Trần Quản, Liễu Đào cùng thiên tài, có thể so sánh sao?

Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời gian, quan chiến chỗ ngồi nhân số cũng càng ngày càng nhiều. Những người này đại thể đều là phụ cận Quận trong thành rất có thực lực thế lực.

Chỗ ngồi, thân là bản thổ thế lực Lâm gia hay là thiên hướng với trung gian. Lúc này, ngồi ở trong Lâm gia vị trí Lâm Chiến, ngưng lông mày từng lần từng lần một nhìn quét phía dưới dự thi người, bất luận như thế nào tìm cũng không tìm tới muốn xem thấy bóng người kia.

"Thiên nhi tiểu tử kia, sáng sớm liền không gặp người, hắn đến cùng đi nơi nào?" Lâm Chiến có chút lo lắng hỏi.

"Thúc thúc, ngươi yên tâm, thiếu gia nếu đồng ý, liền nhất định sẽ thu được quán quân!" Vũ Huyên ở một bên an ủi. Kỳ thực trong lòng cũng của nàng có chút nóng nảy, chẳng qua, xuất phát từ đối với Lăng Thiên gần như mù quáng tín nhiệm, nàng vẫn tin tưởng Lăng Thiên nhất định sẽ thu được đệ nhất.

"Tiểu tử kia, luôn có thể làm ra một ít kỳ tích đến! Phụ thân, ngươi cứ yên tâm đi!"

Lúc này, Lâm Phong cũng hướng về Lâm Chiến an ủi.

"Hừ! Lăng Thiên phế vật kia, có đảm đến tham gia thi đấu?" Lâm Quang Hồng lạnh lùng nói, "Lần trước hắn số may, có Nhị trường lão giúp hắn luyện chế ra Cửu Khiếu Đan, mới may mắn hoàn thành! Hiện tại thật sự muốn hắn kết cục, đã sớm sợ đến trốn đi!"

"Cái kia tiểu Phế vật, vốn là cái kẻ nhu nhược!" Lâm Công Dư khinh thường nói, "Hiện tại hệ so sánh tái cũng không dám đến, thật cho Lâm gia chúng ta mất mặt!"

"Hiện tại hệ so sánh tái đều không có tham gia, còn dám cam đoan bắt được số một? Hừ! Chờ hắn sau khi xuất hiện, nhất định phải làm cho hắn trước mặt mọi người quỳ xuống, cho ta dập đầu nhận sai!" Lâm Công Dư lãnh rên một tiếng nói.

"Lão già thối tha, ngươi đừng cao hứng quá sớm, thi đấu đều không kết thúc, làm sao ngươi biết thiếu gia sẽ không thu được số một?" Vũ Huyên nghe thấy Lâm Công Dư chửi bới Lăng Thiên, có chút không vui, lập tức hướng về Lâm Công Dư nũng nịu phản bác.

Cái kia nổi giận mặt đỏ lên, nhìn ra Lâm Quang Hồng, Lâm Thái cùng trẻ tuổi con mắt toả sáng, tràn ngập dục vọng. Liền ngay cả Lâm Công Dư trong mắt cũng là một vệt  vẻ lóe lên.

"Hừ! Dã nha đầu một, ta không cùng ngươi sảo, đợi được thi đấu sau khi kết thúc, xem các ngươi có gì lý do phản bác!"

Lâm Công Dư xem thường nở nụ cười, nhìn phía dưới cảnh tượng.

Thi đấu trên võ đài, trải qua dịch dung sau Lăng Thiên, đang ở nơi đó thao túng chính mình chuẩn bị kỹ càng dược liệu. Vì công bằng thi đấu, vì lẽ đó trên võ đài không có phân phối bất kỳ dược đồng, chỉ có thể chính mình chuẩn bị.

"Này! Ngươi tới, giúp ta đem dược liệu xử lý tốt!"

Ngay ở Lăng Thiên thao túng dược liệu thời gian, bên cạnh một đạo ngạo mạn cao cao tại thượng âm thanh, hướng về Lăng Thiên ra lệnh.

Lăng Thiên giương mắt vừa nhìn, căn bản không để ý đến đối phương, tiếp tục chuẩn bị chính mình dược liệu.

Bên cạnh người, hiển nhiên nổi giận, quay về Lăng Thiên quát lớn nói: "Ngươi tiện nô này mới, không nghe thấy ta mệnh lệnh sao? Cút cho ta lại đây, bày ra tốt dược liệu!"

Nói, đối phương một cái tát đập lại đây, lại như giáo huấn nô tài như thế không chút khách khí!

Lăng Thiên hơi nhướng mày, thủ ảnh lóe lên, một phát bắt được cổ tay của đối phương, mắt lạnh nhìn về phía đối phương: "Chính ngươi dược liệu, tự mình xử lý!"

"Tốt! Hóa ra là ngươi!" Tên nam tử kia nhìn thấy Lăng Thiên dáng dấp, kiêu căng vẻ mặt lửa giận thiêu đốt, "Tiểu tử, đắc tội ta sau, còn dám tới tham gia thi đấu? !"

Lăng Thiên nhìn người này có chút quen mắt, sau đó mới nhớ tới đến, người này chính là lần này thi đấu có hy vọng nhất thu được quán quân một trong Liễu Đào.

"Thi đấu đang muốn bắt đầu, nhanh cút ngay cho ta!" Đối mặt như vậy con ông cháu cha, Lăng Thiên căn bản không muốn cùng đối phương tốn nhiều miệng lưỡi.

Liễu Đào sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, mấy ngày trước báo danh bị Lăng Thiên đoạt trước tiên, hiện tại lại bị Lăng Thiên như vậy tức giận mắng. Điều này làm cho hắn làm sao chịu đựng? !

"Tiểu tử, ngươi có biết ta là ai không? Ta cho ngươi biết, ta có thể Phượng Dương Quận Liễu Gia Liễu Đào! Ngươi dám như thế nói chuyện với ta! ! Hiện tại ta cho ngươi hai cái lựa chọn, một tại chỗ hướng về ta quỳ xuống, cầu ta tha ngươi, chính mình lăn xuống lôi đài! Hai, ngày hôm nay cuộc tranh tài này qua đi, ta khiến người ta triệt để phế bỏ ngươi! Lại để ngươi quỳ xuống sám hối! Xem ngươi cũng có chút bản lĩnh, ngoan ngoãn lựa chọn một đi, như vậy ta có thể sẽ lòng từ bi, để ngươi làm bên cạnh ta kiếm dược dược đồng!"

Liễu Đào kiêu căng vẻ mặt, một loại cao cao tại thượng khí thế, cảm giác ưu việt rất che giấu toát ra đến. Hắn đang chờ đợi, chờ đợi Lăng Thiên nghe thấy mình tên của hoảng sợ, sợ sệt biểu hiện chính là cỡ nào thú vị.

Đáng tiếc, hắn nhìn thấy không phải Lăng Thiên sợ hãi biểu hiện, mà là hắn một mặt khinh bỉ

"Dừng bút! Nói xong chưa? Nói xong cũng cút cho ta!"

Lăng Thiên một chưởng đẩy ra, một luồng tật phong thổi quyển, chưởng ấn căn bản không có đụng tới Liễu Đào, Liễu Đào cả người thân thể, liền bị chưởng phong cuốn lên, lăn lộn hướng về phía phương xa.

"Ầm! !"

Liễu Đào đánh vào lò luyện đan thượng, đau cả người đều nhảy lên, trợn mắt trừng mắt Lăng Thiên: "Ngươi dám động thủ với ta..."

Bị Liễu Đào va chạm, dược liệu rơi ra một chỗ Trần Quản sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, trợn mắt nhìn về phía Lăng Thiên cùng Liễu Đào, gằn giọng nói: "Hai người các ngươi, cho ta đem dược liệu một lần nữa thu thập lên! !"

Trần Quản chỉ vào Lăng Thiên cùng Liễu Đào, phẫn nộ mệnh lệnh hai người.

"Ngươi tính là gì cẩu vật, dám để cho ta kiếm dược liệu! !" Vốn là lửa giận thiêu đốt Liễu Đào, nhảy lên hướng Trứ Trần quản nổi giận mắng.

Ba người xem thấy dáng dấp của đối phương, đều ngẩn ra, không nghĩ tới đến thi đấu ngày này, nếu còn gặp gỡ.

"Hóa ra là ngươi!" Trần Quản trong mắt một tia âm u hào quang loé lên nhìn về phía Lăng Thiên, căn bản không để ý đến phẫn nộ Liễu Đào.

Lăng Thiên nhìn về phía hai người, cau mày, cũng không nghĩ tới sẽ gặp được bọn họ.

Ba người hỗn loạn, không bao lâu cũng hấp dẫn lại phương khán giả, vốn là, Liễu Đào, Trần Quản hai người liền có hi vọng thu được quán quân, hiện tại hai vị quán quân hạt giống tựa hồ lẫn nhau bấm lên, tự nhiên hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Nhưng là, bọn họ cũng không có chú ý đến, tại võ đài một bên khác, đang có một đạo dữ tợn ánh mắt nhìn về phía ba người bọn họ.

"Dám cướp ta danh tiếng! !"

Bành Huy sắc mặt âm trầm, vốn là, thân là có hy vọng nhất đến quan hắn. Chính hưởng thụ phần lớn khán giả sùng bái, ánh mắt ngưỡng mộ, lại không nghĩ rằng, một chút thời gian liền bị bên kia hấp dẫn toàn bộ danh tiếng.

Như vậy sự tình, hắn làm sao có thể nhịn để! Dưới cái nhìn của hắn, cả tràng nhân vật chính, hẳn là hắn. Mọi ánh mắt, đều nên ở trên người hắn, mà những người dự thi khác, chỉ có điều là làm nền mà thôi!

"Những kia ngớ ngẩn Phế vật! Chờ ta ra tay thời gian, hội để cho các ngươi rõ ràng, cái gì mới là thiên tài chân chính!"

Đối với với mình luyện đan thực lực, Bành Huy tương đương tự kiêu. Tuy rằng tại Lăng Thiên trong tay ăn qua xẹp, nhưng ở biết Cửu Khiếu Đan là hắn cùng Lâm Trí Hải đồng thời luyện chế sau, trong lòng hắn càng thêm tin tưởng, viên đan dược kia nhất định là xuất từ Lâm Trí Hải tay.

Hơn nữa, biết rồi Lăng Thiên một ít chuyện sau, đối với Lăng Thiên bực này Phế vật càng thêm càng thêm xem thường. Tại hắn nghĩ đến, chỉ là Thiên Dương thành phụ cận những này cái gọi là luyện đan thiên tài, vốn là từng cái từng cái nhà quê, không cách nào với hắn so với!

Hơn nữa, lần thứ hai nhìn thấy trên võ đài Vũ Huyên sau, trong lòng hắn kinh diễm đồng thời, dục vọng càng thêm mãnh liệt. Trong lòng quyết định chú ý, cùng thi đấu kết thúc, nhất định phải hại chết Lăng Thiên, phá hủy toàn bộ Lâm gia một đem mối hận trong lòng. Lại đem mỹ nhân lược đoạt lại!

To lớn trên võ đài, hết thảy người dự thi cũng đã đến kỳ. Một đạo hồng chung đột nhiên vang lên, toàn bộ tình cảnh đều yên tĩnh lại, liền ngay cả Lăng Thiên bên kia ồn ào, cũng bình tĩnh lại.

Theo chuông vang thanh đình chỉ, ngồi ở đài chủ tịch đệ một vị trí đan cổ, mở mắt ra, chậm rãi đi tới khoách âm trận pháp trung gian, ánh mắt quét qua tất cả mọi người, phát hiện ánh mắt của mọi người đều tập trung tại trên người mình, mới cân bằng mở miệng.

"Ngày hôm nay rất cảm tạ đông đảo người dự thi nể tình, tới tham gia lão hủ tổ chức thi đấu. Tin tưởng mọi người cũng biết, lão hủ tổ chức lần này thi đấu một trong những mục đích là cái gì. Chỉ cần tại thi đấu bên trong, biểu hiện ưu tú người, đều có khả năng trở thành ta đệ tử thân truyền. Đương nhiên, điều này cũng muốn hắn đồng ý..."

Phía dưới người, lập tức phát sinh một trận tiếng cười. Tứ phẩm bậc thầy luyện đan đệ tử thân truyền, kẻ ngu si mới hội từ chối!

"Được rồi! Phế không nhiều lời nói, ngày hôm nay cuộc so tài thứ nhất yêu cầu, chính là tại hai canh giờ bên trong, hoàn thành đẩy Hoàng giai nhị phẩm trở lên đan dược! Chỉ cần người thành công, đều có tư cách tham gia cuộc kế tiếp thi đấu. Mà biểu hiện người kiệt xuất, lão hủ có thể sẽ chỉ điểm một, hai!"

Đan cổ nói đến đây, cười nhìn hướng phía dưới phương các thiếu niên. Chỉ thấy vì lẽ đó người dự thi ồ lên một mảnh, có thể có được đan cổ đại sư một ít chỉ điểm, tuyệt đối được lợi một đời!

Cho dù tranh cướp quán quân không có hi vọng, nhưng có thể thu được một lần chỉ điểm, cũng là được rồi! Trong nháy mắt, một ít vốn là vô vọng tranh cướp quán quân người, cũng dấy lên đấu chí, tranh thủ phát huy ra hết thảy thế lực, thu được đan cổ ưu ái.

Đan cổ thấy bầu không khí đều cho mình kéo lên, phi thường thoả mãn.

"Được rồi! Phế không nhiều lời nói, hiện tại vòng thứ nhất thi đấu, bắt đầu! !"

Âm thanh hạ xuống, toàn bộ tái trường lập tức hừng hực lên.

Đặc biệt Liễu Đào, Trần Quản, Bành Huy ba vị tối có vui vẻ đoạt được quán quân người, lẫn nhau khiêu khích liếc mắt một cái. Trong nháy mắt đem vừa nãy Lăng Thiên lãng quên đến một bên.

Ở trong mắt bọn họ, quán quân sẽ chỉ ở trong bọn họ sản sinh. Vừa vặn ở vào trong ba người Lăng Thiên, hoàn toàn là làm nền phẩm một trong.

Đối mặt cảnh tượng như vậy, Lăng Thiên càng mừng rỡ thanh tĩnh.