Chương 61: Hắc bào nhân!

Chương 61: Hắc bào nhân!

Cái kia cỗ bàng bạc mãnh liệt khí thế ép đè xuống, người ở tại tràng đều bị khiếp sợ ở! Nguồn sức mạnh này, mạnh mẽ không gì sánh kịp! Mênh mông như biển, khủng bố tuyệt luân!

Lăng Thiên ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung đột nhiên xuất hiện áo bào đen, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi: "Đứng lơ lửng trên không, Linh Vương cảnh cường giả tuyệt thế!"

Tại Lăng Thiên nhận biết bên trong, hắc bào nhân trên người toả ra khí thế, khủng bố vô biên, khác nào Nộ Long thức tỉnh. Mãnh liệt mà đến khí thế, càng như vạn mét to lớn Hải Khiếu! Tại cơn khí thế này trước mặt, Lăng Thiên cảm giác mình cũng bị nghiền ép tan xương nát thịt hồn không sợ!

Mãnh liệt khí thế bao phủ toàn trường, lấy hắc bào nhân đứng vị trí làm trung tâm, trên mặt đất không ngừng rung động, từng đạo từng đạo vết nứt tan vỡ lan tràn mà ra, tảng đá xanh bay lên trong nháy mắt hóa thành phấn vụn!

Duy nhất linh hư cảnh cường giả Trần An Sơn, vốn là khôi phục một tia đứng lên đến thân thể, bị nghiền một cái ép trong nháy mắt đều quỳ sát xuống, sợ hãi nhìn giữa không trung hắc bào nhân: "Cơn khí thế này. . . Linh Vương cảnh! ! Sao có thể có chuyện đó! !"

Lăng Thiên nhìn hắc bào nhân, trong lòng đột nhiên căng thẳng, lập tức nghĩ đến đối phương tựa hồ là cùng Hàn Thi Nguyệt đồng thời đến người!

"Liền Linh Vương cảnh cường giả tuyệt thế đều xuất hiện, vẫn đúng là để mắt ta!" Lăng Thiên tự giễu nở nụ cười, nhưng cường đẩy lên thân thể không có quỳ sát xuống, đúng mực đối với hắc bào nhân hỏi: "Không biết vị tiền bối này là Thiên Tinh Tông vị nào cường giả?"

Hắc bào nhân ánh mắt nhìn Lăng Thiên, hơi nhướng mày, không thích quát lên: "Biết ta là Linh Vương cảnh cường giả còn không về nghênh, làm càn!"

Lúc này đạo mang theo nữ tử quát ầm tiếng vang lên, khác nào thiên uy nổi giận, một luồng cuồng bạo khí thế ép xuống. So với vừa nãy khí thế, cơn khí thế này khủng bố mấy lần!

Đối mặt cơn khí thế này, Lăng Thiên tự giác đối với căn bản không phải là loài người, mà là một nổi giận Cự Long! Chính mình chính là một con như là kiến hôi điếc không sợ súng khiêu chiến Cự Long uy nghiêm.

"Phốc! !" Mãnh liệt khí thế xung kích như ngực, Lăng Thiên một ngụm máu tươi phun ra, thân thể bị áp đảo, hai chân bị một chút ép uốn lượn xuống.

Trước lúc này, lăng Thiên mạc dù tình cờ gặp qua Linh Vương cảnh Tôn Quân Bảo. Nhưng khi đó Tôn Quân Bảo muốn cầu cạnh Lăng Thiên, cái nào dám đắc tội hắn? Mà thu lại hết thảy khí tức Tôn Quân Bảo, căn bản phát hiện không ra cường đại cỡ nào, bề ngoài xem ra cùng người bình thường không khác.

Lần này, thật sự trực diện Linh Vương cảnh võ giả, Lăng Thiên mới rõ ràng, giữa hai người phát hiện bất kì cùng to lớn! Đối phương chỉ cần một luồng liền có thể đem hắn nghiền ép mà chết!

Dù sao, Lăng Thiên chỉ là Linh Võ cảnh cửu trọng cấp thấp võ giả, mà đối phương so với hắn cao hơn đến tận ba cái đại cảnh giới! Lúc này so với trời và đất chênh lệch càng khổng lồ!

Lúc này, nhìn thấy hắc bào nhân, vui sướng nhất hưng phấn thuộc về Hàn Lãnh Quang, vừa nãy hắn chỉ thiếu một chút ít liền bị giết chết! Hắn mặc dù biết cùng con gái đồng thời đến hắc bào nhân, chính là Thiên Tinh Tông người. Thế nhưng, lại không nghĩ rằng, đối phương cường hãn như vậy!

Lúc trước, hắn biết hắc bào nhân thân phận thần bí, liền Ngọc trưởng lão đều không rõ ràng thân phận. Hiện tại, đột nhiên giáng lâm một vị Linh Vương cảnh cường giả, dĩ nhiên là chính mình lúc này phương người.

Cái này nghịch chuyển, đối với bọn họ tất cả mọi người đều là một đường ánh rạng đông!

Lúc này, nhìn thấy Lăng Thiên thê thảm dáng dấp, trong lòng càng là hưng phấn, dữ tợn cười nói: "Tiểu Phế vật! Hiện tại nên ngươi nhận lấy cái chết! !"

"Vừa nãy không phải đặc biệt ngông cuồng, muốn giết mọi người chúng ta sao? Đến a, đến giết ta a!" Hàn Lãnh Quang trong nháy mắt được rồi vết sẹo đã quên đau nhức, quay về Lăng Thiên không ngừng cười nhạo.

Liền ngay cả Trần An Sơn, Hàn Phi hai người đều lộ ra dữ tợn nụ cười đắc ý, cùng xem Lăng Thiên chết như thế nào!

Lăng Thiên trong lòng một cơn lửa giận dâng lên, lúc này nguồn lửa giận không phải đến từ Hàn Lãnh Quang Đẳng Nhân khiêu khích. Mà là đến từ giữa không trung thần bí hắc bào nhân.

Đối phương tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng một mực như thế làm nhục hắn, muốn hắn quỳ xuống. Loại hành vi này, đại đại khiêu chiến hắn điểm mấu chốt, làm nhục hắn tôn nghiêm!

Hắn Lăng Thiên, kiếp trước nhưng là suýt chút nữa võ phá hư không cường giả tuyệt đỉnh! Đối phương hiện tại tuy rằng mạnh mẽ hơn hắn, thế nhưng so với võ đạo thành tựu, xa xa không thể so với được với Lăng Thiên!

Thân là một cường giả tối đỉnh tôn nghiêm, có thể không cho phép hắn đối với hắn như vậy người quỳ xuống!

"A! ! A! ! A. . ."

Lăng Thiên sắc mặt đỏ bừng lên, ngửa mặt lên trời phát sinh từng tiếng rít gào gào thét, một luồng kinh thiên ý chí chiến đấu từ trên người tản ra, phóng lên trời! Uốn lượn đến nhận việc ít đụng tới mặt đất hai chân, chậm rãi một chút nhấc lên!

"Cho dù là Lão Thiên cũng không xứng để ta quỳ xuống, ngươi càng thêm không xứng! !"

Lăng Thiên trợn mắt trừng mắt về phía thần bí hắc bào nhân, giận dữ hét, trùng thiên ý chí chiến đấu, khác nào hóa thành một vị Chiến thần hư ảnh, vị chiến thần này chính là Lăng Thiên chính mình!

Tuy rằng, không có thực chất khổng lồ hung hăng uy thế lan tràn ra, thế nhưng, cái kia cỗ bắn đến tâm linh xung kích, để ở đây tất cả mọi người không tên trong lòng rung động, sợ hãi!

Tại Lăng Thiên trên người toả ra vô hình tâm linh lực xung kích, so với thần bí hắc bào nhân khí thế, càng làm cho Trần An Sơn Đẳng Nhân run rẩy e ngại!

Đây là một loại tinh thần ý chí uy thế, vô hình vô chất, nhưng là, nhưng càng thêm kinh người, càng thêm ảnh hưởng đến bên người người! Liền như khí tràng, hội bất tri bất giác ảnh hưởng quanh thân người.

Thế nhưng, Lăng Thiên bộc phát ra ý chí chiến đấu, võ đạo tinh thần, so với những kia tăng thêm sự kinh khủng vô số lần! Một ít nhỏ yếu người, thậm chí sẽ bị xung kích võ đạo tan vỡ tinh thần thất thường!

Lúc này, trong mắt của mọi người, Lăng Thiên cái kia nhìn như phổ thông thân thể, chính là Vũ Thần hóa thân!

Lăng Thiên thân thể, chậm rãi đứng thẳng lên, ánh mắt kiên định bất khuất! Không có một tia sợ hãi lùi về sau!

Bị Lăng Thiên ánh mắt ngóng nhìn, cảm nhận được Lăng Thiên trên người kinh người võ đạo tinh thần, thần bí hắc bào nhân không tên run lên trong lòng, nếu sinh ra một chút sợ hãi ý nghĩ, nhưng trong nháy mắt bị áp chế xuống.

"Người này nếu như không thể bị chính mình sử dụng, cái kia nhất định phải diệt trừ hắn! !" Hắc bào nhân trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

Mọi người ở đây bị Lăng Thiên võ đạo tinh thần áp chế, tâm thần rung động thời gian.

Không biết ai phát sinh một thanh âm: "Hắn. . . Hắn. . . Đứng lên đến rồi! !"

Lúc này, mọi người rốt cục thức tỉnh, nhìn giữa trường Lăng Thiên, từng cái từng cái bỗng nhiên yên tĩnh nói không ra lời! Chấn động, sợ hãi, chuyện đương nhiên. . . Cũng phức tạp tâm tình tất cả xông lên đầu.

Chịu đựng Hải Khiếu cuồng tập giống như uy thế, Lăng Thiên khác nào cái kia sóng biển một cái phổ thông đá ngầm, bất luận đối phương làm sao xung kích, mình đã ngạo nghễ mà đứng!

"Được! !" Thần bí Hắc y nhân thu nổi lên khí thế trên người, tán thưởng, kinh ngạc nhìn về phía Lăng Thiên, ánh mắt dĩ nhiên tồn tại một tia tôn trọng! Nếu như, bị biết hắc bào nhân thân phận những người kia biết, nhất định sẽ khiếp sợ cằm đều rơi xuống!

"Ngươi đối với võ đạo tâm, đối với võ đạo tinh thần cũng làm cho ta đều thán phục! Tuy rằng ngươi mạo phạm ta uy thế, thế nhưng, xuất phát từ đối với ngươi khâm phục, ta cho phép ngươi không cần quỳ xuống!"

Cảm nhận được đối phương bỏ chạy uy thế, Lăng Thiên thở phào nhẹ nhõm, thân thể một hư suýt chút nữa ngã xuống! Khí thế loại này nghiền ép, hắn cũng không muốn nếm thử nữa lần thứ hai!

"Tiền bối thân phận cao quý, nhưng lại không biết là Thiên Tinh Tông vị cao nhân kia? Chí ít, cũng có thể để cho tiểu tử tử rõ ràng?" Lăng Thiên tự giễu nói rằng.

Linh Vương cảnh cường giả!

Cho dù đặt ở đế quốc, vậy cũng là cao nhất tồn tại! So với Linh Đế cảnh cường giả, chỉ kém một bậc mà thôi! Mà toàn bộ Đại Yến đế quốc đã biết Linh Đế cảnh cường giả, năm cái ngón tay đều đếm ra!

Vì lẽ đó bất kỳ một vị Linh Vương cảnh cường giả, cũng không thể là yên lặng hạng người vô danh.

Đối mặt cỡ này nhân vật mạnh mẽ, không phải Lăng Thiên không dám đi khiêu chiến, mà là căn bản là không có cách chiến thắng! Hiện tại không tên khiêu chiến đối phương, rất có thể sẽ bị giết chết! Vì lẽ đó, hắn đang tìm kiếm cơ hội.

"Vốn là ngày hôm nay, ta cũng không có ý định đứng ra? Nhưng là, biểu hiện của ngươi thực sự quá để ta khiếp sợ, nằm ngoài sự dự liệu của ta! Dù sao, lấy thân phận của ta, đối phó ngươi quá mức khinh người quá đáng." Thần bí hắc bào nhân mở miệng yếu ớt đạo, "Chẳng qua, ta đồ nhi cầu xin ta, thân là sư phụ ta, cũng không thể để đồ nhi đau lòng. . ."

Nghe thấy đối phương từng nói, Lăng Thiên trong lòng mạnh mẽ co giật một hồi!

Không đơn thuần là hắn, liền ngay cả Trần An Sơn, Hàn Lãnh Quang ba người đều chỉ cảm thấy trái tim truyền hình trực tiếp đánh, cấp tốc nhảy lên trái tim, trừng lớn khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía thần bí hắc bào nhân.

Chỉ thấy hắc bào nhân hướng về trên người kéo một cái, một đạo tuyệt thế xinh đẹp bóng dáng xuất hiện không trung, để thiên địa đều một trận thất sắc!

Trường bào màu trắng không gió mà bay, mang theo vài sợi tóc đen, lạnh lẽo dung nhan, kinh diễm nhẵn nhụi, nhưng cũng cao cao tại thượng. Khác nào trên trời Thần Nữ bình thường lãnh diễm bức người. Tóc dài bay lả tả, ràng buộc lên cảm động đường cong, tràn ngập không nói gì mê hoặc, nhưng lại thiên khiến người ta cảm thấy không thể khinh nhờn.

Tuy rằng, so với Mellie hay là Vũ Huyên hơn một chút, nhưng đối với phương lãnh diễm mị lực cùng thành thục mê hoặc cũng không phải Vũ Huyên loại này ngây ngô trái cây có thể sánh ngang.

"Lãnh. . . Lãnh Nguyệt. . . Nguyệt Đại trưởng lão! !"

Trần An Sơn nói ra mấy chữ này, hầu như dùng hết hắn có sức lực giống như vậy, trợn mắt lên đến lúc này đều không thể tin được nhìn thấy trước mắt đến tất cả!

"Hí! !"

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, không phải vì Lãnh Nguyệt mỹ lệ, mà là bởi vì thân phận của nàng! !

Tuy rằng, từ vừa vặn mới đối phương câu nói bên trong có suy đoán, nhưng là chân chính vạch trần thân phận trong nháy mắt, mọi người vẫn cảm thấy quá mức kinh người, khó có thể tin!

So với cùng Hàn gia, Trần gia người, Lâm gia còn lại mười mấy người từng cái từng cái binh khí rơi xuống tại địa, sắc mặt trong nháy mắt trắng xám một mảnh, tràn ngập tro nguội vẻ!

"Thiên Tinh Tông đệ nhất Đại trưởng lão Lãnh Nguyệt! !"

Lăng Thiên hít sâu một hơi, cho dù là hắn, lúc này cũng cảm thấy quá mức kinh người!

Thiên Tinh Tông Đại trưởng lão, thân phận của nàng cho dù là Hoàng Đế cũng phải lễ đãi. Có thể nói, nàng chính là Đại Yến đế quốc có quyền thế nhất cái kia ít có mấy vị một trong!

Này đám nhân vật giáng lâm Thiên Dương thành bực này địa phương nhỏ, nói ra cũng sẽ không có người tín!

Lăng Thiên trong lòng nhất thời dâng lên một luồng cảm giác vô lực, trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ, đối phương chí ít là Linh Võ cảnh đỉnh cao cường giả tuyệt thế. Căn bản không phải hắn có thể ứng phó tồn tại!

"Vì đối phó ta loại này tiểu nhân vật, điều động ngài nhân vật như vậy, cũng thật là để mắt ta!" Lăng Thiên lắc đầu cười nói, chẳng qua nhưng trong lòng không hề từ bỏ. Thậm chí làm tốt liều mạng một lần!

"Không, ngươi sai rồi! Biểu hiện của ngươi, quá mức kinh người! Cho dù là Thi nguyệt so với ngươi đều có chỗ không bằng." Lãnh Nguyệt lãnh diễm không chút biểu tình mở miệng nói: "Thiên phú của ngươi, để ta thán phục không cách nào hình dung! Nếu như ngươi không muốn chết, ta có thể cho ngươi một cơ hội!"

Lãnh Nguyệt câu nói này, đem chúng lòng người đều cho nâng lên!