Chương 50: Đối chiến Lâm Hải Không

Nhìn trên đài cao đối lập hai người, người ở tại tràng ánh mắt đều trở nên rất hứng thú. Lâm gia mạnh nhất hai đại thiên tài giao chiến, đến tột cùng ai thắng thắng bại?

Chỗ khách quý ngồi, Lâm Công Dư vẻ mặt hưng phấn đắc ý, oán độc trừng mắt Lăng Thiên: "Tiểu Phế vật! Ngươi chết chắc rồi! Không là nhất định sẽ đem ngươi giết chết ở giữa sân!"

Đối với với con trai của chính mình thực lực, Lâm Công Dư chính mình rõ ràng. Lâm Hải Không nhưng là Vân Sơn tông đệ tử nòng cốt, đột phá Linh Sư Cảnh sau, tu hành công pháp, võ kỹ đều là linh giai cấp đừng!

Linh Sư Cảnh đối phó Linh Võ cảnh, vậy còn không là vò ngược xong? Lần trước tuy rằng nhìn thấy Lăng Thiên chiến thắng Hàn Lãnh Quang, nhưng ở Lâm Công Dư cho rằng, đó là lại gần Bạo Khí Đan hiệu quả! Lần này, công bằng cạnh tranh, Lăng Thiên chắc chắn phải chết!

Đồng dạng linh giai cấp võ kỹ, một phương chính là Linh Sư Cảnh cao thủ, một phương chỉ có điều Linh Võ cảnh mà thôi. Ai thắng ai thua rõ ràng!

"Phế vật Lăng Thiên! Hôm nay ngươi chắc chắn phải chết, xem ngươi làm sao đợi được một năm sau khi hướng về ta khiêu chiến!" Hàn Thi Nguyệt khóe miệng, không nhịn được làm nổi lên một vệt tàn nhẫn cười gằn.

Trận chiến ngày hôm nay, ai đều hiểu Lăng Thiên căn bản không có một tia hi vọng! Linh Võ cảnh cùng Linh Sư Cảnh chênh lệch to lớn như thế, căn bản là không có cách vượt cấp mà chiến. Cho dù Lăng Thiên bất tử, bị thua sau khi, tất nhiên hội trở lại trước bị người làm nhục dáng dấp. Khi đó nàng cũng có thể lần thứ hai mạnh mẽ nhục nhã Lăng Thiên. Nàng muốn làm cho tất cả mọi người rõ ràng, Lăng Thiên chỉ có điều là nàng vứt bỏ Phế vật mà thôi!

Thấy Lâm Chiến vẻ mặt lo lắng, Lâm Công Dư trong lòng càng thêm đắc ý, khẽ cười nói: "Gia chủ yên tâm, tại thi đấu trước ta đã cùng không là đã nói, để hắn hạ thủ nhẹ một chút! Đến thời điểm, cho tiểu súc sinh kia một người tàn phế, cũng coi như là cho gia chủ ngươi một bộ mặt à!"

Lâm Chiến trong mắt tức giận lóe lên, nhưng nụ cười nhạt nhòa nói: "Hiện tại thi đấu vừa mới bắt đầu, ai có thể thắng lợi còn định nghĩa quá chào buổi sáng!"

Lâm Công Dư vẻ mặt lập tức không thích, lãnh rên một tiếng: "Liền ngươi Phế vật nhi tử, cũng xứng cùng ta không là so với! Nể mặt ngươi còn như vậy không biết điều!"

Lâm Công Dư biết, Lâm Hải Không ngoại trừ cho thấy thực lực, còn ẩn giấu không ít thủ đoạn. Lấy những kia thủ đoạn, thu thập Lăng Thiên còn không phải chơi như thế.

Lâm Chiến mạnh mẽ trừng một chút đối phương, đều ngậm miệng lại.

Trên lôi đài, Lâm Hải Không nhẹ như mây gió dáng dấp, căn bản không đem Lăng Thiên để ở trong mắt, kiêu căng vẻ mặt, tràn ngập xem thường nhìn về phía Lăng Thiên.

"Tiểu Phế vật, có gì chiêu số cũng sắp xuất ra đi! Đừng nói ta không cho ngươi cái cơ hội!"

Đối phó Lăng Thiên, hắn vẫn đúng là xem thường động thủ trước. Hắn ngược lại muốn xem xem, Lăng Thiên là làm sao ở trong tay hắn trở mình giãy dụa. Chỉ có Lăng Thiên sử dụng mạnh nhất thực lực, lại bị hắn mạnh mẽ vò ngược, mới có thể thể hiện ra hắn mạnh mẽ, cùng tốt nhất nhục nhã Lăng Thiên. Để Lăng Thiên rõ ràng, chính mình hắn ở trong tay như như vậy mềm yếu vô lực!

Lăng Thiên trên mặt cười gằn, tay trái xuất hiện nhiều một thanh trường kiếm, trên người cường hãn huyền khí không ngừng bốc lên, lăn lộn khí thế, nếu so với phổ thông Linh Võ chín tầng võ giả cường lớn mấy lần! Sự phát hiện này, để mọi người một trận khiếp sợ.

Nắm chặt trường kiếm hai tay, từng trận kiếm ý co duỗi phun ra nuốt vào, tại tảng đá xanh thượng lưu lại không sâu không cạn hoa ngân.

"Trận chiến ngày hôm nay không thể tránh khỏi, ta ngược lại thật ra hi nhìn các ngươi một nhà, có thể tại hôm nay sau khi thất bại hấp thu giáo huấn, khỏe mạnh hòa vào gia tộc ở trong. . ." Lăng Thiên tay phải trường kiếm từ từ thượng di, xa xa chỉ về Lâm Hải Không, chậm rãi nói: "Cũng coi như là ta cho các ngươi một nhà, cuối cùng một cơ hội!"

Lâm Hải Không trên mặt tức giận dâng lên, lãnh nói tức giận nói: "Liền các ngươi cái kia sản xuất Phế vật một nhà, cũng xứng cùng chúng ta xưng là cùng tộc người? Còn muốn đánh bại ta? Nói chuyện viển vông thôi! !"

"U mê không tỉnh! Vậy thì đánh đi!" Lăng Thiên hét lớn một tiếng, khủng bố kiếm ý đột nhiên bộc phát ra, xông lên tận chín tầng trời! Lúc này Lăng Thiên, khác nào một tuyệt thế bảo kiếm. Cái kia mạnh mẽ kiếm thế làm cho tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Theo Lăng Thiên khí thế trên người không ngừng khổng lồ, nóng lên lạnh lẽo hai đạo khí tức từ hai bên trái phải hai thanh trường kiếm bên trong lan truyền ra. Tay phải trường kiếm cuồn cuộn ra huyền khí, nóng rực đỏ đậm bao trùm thật thanh trường kiếm, mà tay trái trường kiếm, băng lãnh như mùa đông.

Hai loại mâu thuẫn sức mạnh lan tràn ra, thiết một mực hiện lên sẽ không xung đột.

Mọi người càng thêm chấn kinh rồi, cái này Lăng Thiên đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu không muốn người biết thủ đoạn!

"Có thể linh hoạt khống chế hai loại lẫn nhau xung đột võ kỹ, không sai!"

Lúc này, vẫn ngồi ở Hàn Thi Nguyệt bên cạnh người áo đen, nhìn thấy tình cảnh này đều thay đổi trước lười nhác dáng dấp, trong mắt một vệt hết sạch lấp lóe, tán thưởng nói.

"Phô trương thanh thế!" Lâm Hải Không ánh mắt khinh thường, căn bản không có quấy rầy Lăng Thiên tại tích trữ sức mạnh. Dưới cái nhìn của hắn, Lăng Thiên loại hành vi này vốn là phô trương thanh thế. Cho dù hắn nguỵ trang đến mức tại lợi hại, như thường hay là Linh Võ cảnh võ giả, chỉ cần là Linh Võ cảnh thì sẽ đừng hắn ăn gắt gao. Chẳng qua như vậy cũng được, cùng Lăng Thiên đến đỉnh cao, hắn tại đánh bại Lăng Thiên, mới có thể có tốt nhất hiệu quả.

Lăng Thiên khí thế trên người một đường kéo lên, rốt cục đến đỉnh điểm, chỉ nghe hắn, gào thét một tiếng: "Băng hỏa hai tầng, Trảm !"

Ầm! !

Hai đạo cự kiếm khí lớn giao nhau, một đỏ một trắng, song trọng ánh kiếm chồng chất mạnh mẽ hướng về Lâm Hải Không đánh giết mà ra. Lúc này hai ánh kiếm, một đạo chính là Băng Tuyết Cửu Kiếm, một đạo là Xích Hỏa Kiếm pháp. Hai loại linh giai võ kỹ, tại Lăng Thiên trong tay triệt để hỗn hợp với nhau.

Lạnh lẽo, nóng rực hai loại mâu thuẫn sức mạnh, tàn phá toàn bộ võ đài. Cái kia sức mạnh cuồng bạo lẫn nhau xung đột, nếu bùng nổ ra sức mạnh càng thêm cường đại!

Đối mặt hai đạo giao nhau ánh kiếm, Lâm Hải Không rốt cuộc biết chính mình khinh địch, trừng lớn khiếp sợ mắt khổng, hô to nói: "Không được! Hai đạo kiếm kỹ nếu đều là linh giai cảnh võ kỹ!"

Nhất thời, một luồng hối hận tràn ngập trong lòng. Sớm biết như vậy, hắn liền sẽ không cho Lăng Thiên đầy đủ thời gian công kích. Nhưng là hiện tại, nói cái gì đều đã quên!

"Linh giai hạ phẩm võ kỹ: Khai sơn chưởng! !"

Không dám có chút chần chờ, Lâm Hải Không nhấc lên tất cả sức mạnh, sử dụng một chiêu mạnh nhất! Huyền khí ngưng tụ thành dài một mét bàn tay, ánh kim loại lưu chuyển, hướng về hai đạo giao nhau ánh kiếm trung gian trực bổ xuống!

"Ầm! !"

Chấn động toàn bộ võ đài tiếng nổ mạnh vang lên, liền ngay cả mặt đất đều một trận rung động. Một đạo tiếng kêu thảm thiết đột nhiên từ nổ tung nơi truyền ra, trực tiếp một đạo tiêu huyết bóng dáng, từ bên trong trực tiếp bị oanh bay ra, xa mười mấy mét, mới ngừng lại dưới thân, một ngụm máu tươi phun ra, biểu hiện thê thảm!

Nhìn thấy ngã trên mặt đất người, tất cả mọi người yên tĩnh!

"Thua? Lâm Hải Không nếu thua. . ."

"Một chiêu! Lại là một chiêu liền đem Lâm Hải Không cho đánh bại? !"

Nhìn giữa trường bị Lăng Thiên một chiêu đánh bại Lâm Hải Không, dưới đài hơi hơi yên tĩnh sau khi, nhất thời tao loạn cả lên! Loại rung động này, so với càng thêm một chiêu kiếm đánh bại Lâm Thái càng khiến người ta khiếp sợ! Trong lòng mọi người không ngừng trở mình, đến tột cùng không thể lắng lại.

Lâm gia những kia trẻ tuổi đệ tử, đều trợn mắt ngoác mồm nhìn thổ huyết ngã trên mặt đất Lâm Hải Không. Thân là đồng nhất thế hệ, bọn họ đối với Lâm Hải Không thực lực có sâu sắc hiểu rõ. Phải biết, trước mấy lần đại hội luận võ, Lâm Hải Không nhưng là đè lên bọn họ, không người dám khiêu chiến.

Nhưng là hiện tại, vị này tại chúng đệ tử trong mắt bất diệt thiên tài, lại bị Lăng Thiên một chiêu đánh bại! Biến cố bất thình lình, khiến người ta không ứng phó kịp.

"Làm sao có khả năng. . . Phế vật kia làm sao có khả năng dễ dàng như thế đánh bại đại ca ta!" Lâm Quang Hồng lúc này trừng lớn khiếp sợ con mắt, vẻ mặt có chút tái nhợt. Kết quả như thế, hắn thực đang tiếp thu không được! Liền dường như tín niệm trong lòng trong nháy mắt sụp đổ.

Mọi người ở đây cho rằng thi đấu liền như vậy kết thúc thời gian.

Giữa trường, quỳ một chân trên đất Lâm Hải Không lau lau rồi một hồi khóe miệng máu tươi, chậm rãi đứng, biểu hiện dữ tợn, oán độc nhìn về phía Lăng Thiên: "Tiểu súc sinh! Xem ra ta hay là coi thường ngươi! !"

Lâm Hải Không kéo một cái trên người y phục rách rưới, hai đạo giao nhau dữ tợn vết kiếm xuất hiện lại lồng ngực. Nhìn ngực vết kiếm, Lâm Hải Không phẫn nộ biểu hiện, làm cho sắc mặt của hắn càng thêm dữ tợn.

"Tiểu súc sinh! ! Ta muốn giết ngươi! !" Lâm Hải Không cắn răng nghiến lợi nói.

"Nếu muốn giết ta, xem ngươi có hay không có bản lãnh đó!" Lăng Thiên liếc Lâm Hải Không như thế, trên người chiến ý cũng thuận theo không ngừng kéo lên, "Sử dụng ngươi thực lực chân chính đi, bằng không, ngươi không có cơ hội tái xuất khai!"

"Ngươi nên vì hành động hôm nay trả giá thật lớn! ! Đi chết đi! !"

Lâm Hải Không rống lớn một tiếng, trong nháy mắt lấy ra đẩy đan dược nuốt vào, khí thế trên người trong nháy mắt cuồng nổi hẳn lên, sức mạnh trong nháy mắt nhắc nhở một tầng!

"Bạo Khí Đan! ! Tại thi đấu phục đan dược! Trái với quy tắc. . ." Trọng tài trưởng lão sững sờ sau khi, răn dạy Lâm Hải Không.

Nhưng là lúc này, đã bởi vì phẫn nộ mất đi lý trí Lâm Hải Không, nơi đó để ý tới nhiều như vậy, một màu vàng đen quyền sáo đồng thời xuất hiện trong tay, quay về trọng tài trưởng lão đấm ra một quyền.

"Cút cho ta! !"

Không ứng phó kịp trọng tài trưởng lão, một quyền bị nổ ra tràng ở ngoài, chỉ thấy Lâm Hải Không dữ tợn ánh mắt nhìn về phía Lăng Thiên: "Ngày hôm nay, ai cũng ngăn cản không được hắn giết hắn! !"

Giữa trường đột nhiên xuất hiện biến cố, chấn động tới toàn trường gây rối, chỗ khách quý ngồi Lâm Chiến sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, giữa lúc hắn chuẩn bị động thủ thời gian, mấy cỗ khí tức lập tức khóa chặt hắn!

Lâm Công Dư, Lâm Tùng, Hàn gia phương vị, Trần gia phương vị chí ít năm, sáu cỗ khí tức trong nháy mắt đem hắn khóa chặt! Trong đó hai cỗ khí tức, nếu để hắn đều cảm giác được uy hiếp! Chỉ cần hắn có bất kỳ manh động, Lâm Chiến dám cam đoan, những người này lập tức sẽ động thủ!

Lâm Chiến thân thể cứng đờ, mồ hôi lạnh đều tuột xuống, nộ rên một tiếng, hay là lựa chọn ngồi xuống. Hiện tại còn không phải động thủ thời điểm, hắn cũng chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn lại.

Lâm Hải Không khí thế còn đang tăng trưởng ở trong, đặc biệt trong tay màu vàng đen găng tay, một luồng ác liệt khí tức cùng hắn khí thế trên người kết hợp, nếu để Lăng Thiên đều cảm giác được uy hiếp cảm.

"Linh giai hạ phẩm vũ khí!" Lăng Thiên biểu hiện thận trọng lên, cái kia găng tay mang mang đến cho hắn một cảm giác, nặng nề như núi, mặt ngoài tràn ngập một tầng màu vàng mật văn, Lăng Thiên một chút liền nhận ra, chí ít là linh giai cấp vũ khí.

"Linh giai vũ khí, thêm vào Bạo Khí Đan. . . Xem ra hắn thật sự dự định liều mạng!" Lăng Thiên thầm nghĩ trong lòng.

"Lăng Thiên, đi chết đi cho ta! !"

Lâm Hải Không rốt cục đạt đến trạng thái đỉnh cao, lúc này hắn chí ít sánh ngang Linh Sư hai tầng thực lực, nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền bên trong, một luồng kim loại vang lên thanh âm vang lên.

Tại linh giai nắm đấm phụ trợ hạ, huyền khí ngưng tụ xông tới mặt một màu vàng đen quyền ảnh oanh kích mà tới. Sức mạnh to lớn tạo thành một luồng mãnh liệt sức gió!

Khác nào xe lửa giống như xung kích đại quyền, trực diện mà đến!

"Phá Kim Quyền! !"

Linh giai vũ khí, Bạo Khí Đan, linh giai võ kỹ kết hợp với nhau, khủng bố uy lực, để ở đây cao thủ đều là rất được căng thẳng! .

Thỉnh ủng hộ nhiều hơn quyển sách! Mặt sau thấy hội càng ngày càng thoải mái! ! Nhớ tới đầu phiếu đề cử! Thu gom! Khen thưởng! Lên giá lời cuối sách đến đặt mua nha! Nhân khí đại vượng! Bản thân lập tức bạo phát!

ps: Bản thân cũng là người mới, học tập cái khác đại thần đó là không cách nào tránh khỏi. Dù sao không phải ai vừa lên đến chính là đại thần! Bản thân cũng đang chầm chậm tìm tòi đi tới.

Dưới cái nhìn của ta, Sảng Văn chính là cái kia sự việc, xem ra thoải mái! Thoải mái! Thoải mái! Cái khác căn bản không cần để ý tới nhiều như vậy. Hà tất đi tính toán cái gì có không? Ngược lại sẽ ảnh hưởng chính mình đọc sách thoải mái cảm.