Chương 8: Bắt nạt tới cửa!

Nghe thấy Lâm Công Dư đưa ra muốn đánh cược một ván, Lăng Thiên cười lạnh: "Có gì không thể! Chỉ cần ta phương pháp luyện đan làm thật, trước tất cả sai lầm toàn bộ trung hoà. "

"Được! Thế nhưng, nếu như ngươi phương pháp luyện đan vô dụng, trước đưa ra điều kiện các ngươi nhất định phải toàn bộ đáp ứng!" Lâm Công Dư lập tức đại xà theo côn bên trên, đang sợ hãi Lăng Thiên đổi ý.

"Thiên nhi không thể!"

Lúc này, Lâm Chiến đều ngồi không yên, chuyện này căn bản là là một cái bẫy! Lấy phương pháp luyện đan bên trên ghi chép 'Linh dược', thật có thể luyện chế thành linh đan sẽ không ai tin tưởng cả. Nếu như đáp ứng đối phương, vậy căn bản cùng chịu chết không khác nhau!

Lăng Thiên một đè lại Lâm Chiến, trong mắt tràn ngập tự tin nói rằng: "Phụ thân, tin tưởng ta!"

Nhìn Lăng Thiên kiên định ánh mắt, Lâm Chiến đến miệng một bên lời nói nhưng không cảm thấy nuốt xuống. Không biết tại sao, nhìn thấy cặp mắt kia, hắn dĩ nhiên lựa chọn tin tưởng Lăng Thiên.

"Được. . . Được rồi!" Lâm Chiến hầu như là cắn răng nói ra, sau khi nói xong, toàn thân buông lỏng, ngồi xuống.

Lâm Chiến quyết định này, nhưng đem toàn trường người đều cho chấn kinh rồi. Chẳng qua, sau đó tất cả mọi người nhìn về phía hai người bọn họ phụ tử ánh mắt đều tràn ngập trào phúng, như liếc si như thế.

Liền ngay cả vẫn chống đỡ Lâm Chiến mấy vị trưởng lão, đều lắc lắc đầu, trong lòng tràn ngập thất vọng, cân nhắc có hay không muốn phản chiến hướng về một bên khác.

"Ha ha ha, được! ! Các ngươi đã đều đáp ứng rồi vậy thì quyết định như vậy!" Lâm Công Dư hưng phấn cười to lên, phảng phất đã nhìn thấy tương lai tộc trưởng vị trí hướng về hắn vẫy tay, thậm chí còn có cái kia để hắn đỏ mắt rất lâu Xích Hỏa Kiếm.

Trong lòng đối với Lăng Thiên phụ tử càng là cười nhạo liên tục, chẳng qua những lời nói kia hắn có thể không dám nói ra khỏi miệng, e sợ Lăng Thiên bị kích thích mà đổi ý.

"Thực sự là một đôi ngớ ngẩn phụ tử, nhi tử là Phế vật, liền cái lão Tử đều là ngớ ngẩn!" Bốn trưởng lão Lâm Trì Sinh mắt lạnh trào phúng nói rằng, "Thực sự là toàn gia đều là Phế vật!"

"Cỏ dại có thể luyện chế ra vượt qua Hóa Long đan thượng phẩm linh đan? Nói ra chỉ có thể cười rớt người răng hàm!" Lâm Quang Hồng cũng khôi phục thương thế, cười gằn giễu cợt nói: "Nếu như cỏ dại đều có thể thành linh dược, ta sau đó ăn cơm cải ăn cứt!"

"Đây chính là ngươi nói!" Nghe thấy Lâm Quang Hồng lời nói, Lăng Thiên lập tức đáp lại, "Chỉ cần ta có thể đem Bách Linh thảo luyện chế thành linh dược, ngươi sau đó đều lấy thỉ coi như ăn cơm!"

"Có gì không thể!" Lâm Quang Hồng cười gằn đồng ý. Kết quả làm sao, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, đều có thể có thể thấy, vì lẽ đó, Lâm Quang Hồng trong lòng không uý kỵ tí nào đáp lời đi. Chẳng qua, nhìn Lăng Thiên trên mặt nụ cười quỷ dị, Lâm Quang Hồng nhưng trong lòng bay lên một tia linh cảm không lành.

Đối mặt những này mắt lạnh trào phúng, Lăng Thiên không có lại đi để ý tới, nhìn về phía Lâm Công Dư tràn ngập tự tin nói: "Sau mười ngày, ta thì sẽ lấy ra tân linh đan, đến thời điểm liền biết thật giả!"

"Được! Sau mười ngày, nếu như không thể chứng minh toa thuốc này chân thực tính, trước điều kiện, các ngươi đều phải thực hành!" Lúc này, Lâm Tùng một cái xác định ra, để song phương đều không thể đổi ý. Chẳng qua, ai cũng nhìn ra, Lâm Tùng như thế làm rõ ràng là thiên hướng Lâm Công Dư một phương.

Mà toàn bộ tình cảnh, càng là không người xem trọng Lăng Thiên, từ Lăng Thiên dĩ vãng hành động ngu ngốc, ai cũng biết, hắn vốn là một tên rác rưởi! Một tên rác rưởi lấy ra đan dược, ai dám tin tưởng?

Chỉ có Lâm Chiến, nhìn vẻ mặt tự tin Lăng Thiên, trong lòng không nhịn được bay lên vẻ chờ mong.

Mọi người ở đây chuẩn bị tan họp thời gian, cửa lớn nơi, đột nhiên một trận cười to truyền vào.

"Lâm Công Dư tộc trưởng, chúc mừng Đại trưởng lão vinh lên chức tộc trưởng! Chúc mừng a! Chúc mừng a!"

Nghe thấy âm thanh này, Lâm Chiến một phương người có chút không vui, mọi người cùng xoạt xoạt nhìn về phía cửa xuất hiện ba người.

Ngay ở nơi cửa chính, đầu lĩnh một vị hoa lệ quý tộc trang phục người đàn ông trung niên đi vào, người đàn ông trung niên mặt tươi cười, một bên ở một bên chúc mừng nói rằng, eo ánh mắt bên trong hết sạch lấp lóe. Mà ở sau người hắn, một già một trẻ theo hai tên nữ tử, lão phụ nhân trên người mặc Tinh Thần áo bào, lãnh ngạo vẻ mặt căn bản không đem đang ngồi người để ở trong mắt. Tại ngực của nàng nơi thêu Nhật Nguyệt Tinh thần, nơi ống tay áo, tô điểm tám viên Hoàng tinh.

"Thiên Tinh Tông! Bát trọng Linh Sư!"

Lâm Chiến, Lâm Tùng cùng Lâm gia một ít cao tầng, từng cái từng cái sắc mặt thận trọng lên. Thiên Tinh Tông, nhưng là Đại Yến đế quốc đỉnh cấp đại tông môn, tại Đại Yến đế quốc nhưng là quái vật khổng lồ, so với Lâm Hải Không Vân Sơn tông còn cường đại hơn mấy lần!

Lớn như vậy tông môn người xuất hiện tại Lâm gia, có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

"Hàn Lãnh Quang, ngươi đến ta Lâm gia có chuyện gì?" Lâm Chiến âm thanh không vui hỏi.

Người trước mắt, chính là Hàn gia gia tộc, Hàn Thi Nguyệt chi phụ. Hàn Lãnh Quang căn bản không để ý đến Lâm Chiến tồn tại, trực tiếp đạp bước hướng đi Lâm Công Dư, cười to chúc mừng: "Lâm gia tân tộc trưởng, chúc mừng a! Chúc mừng a!"

Lâm Chiến một phương chi sắc mặt người trở nên âm trầm, mà Lâm Công Dư một phương nhưng là vẻ mặt lúng túng, Lâm Trì Sinh lập tức nói: "Hàn tộc trưởng nói giỡn, Đại trưởng lão còn chưa cho phép tộc trưởng vị trí."

Hàn Lãnh Quang sững sờ, liếc nhìn cảnh tượng trước mắt, nhất thời hiểu ra, cười vài tiếng nói: "Cũng sắp rồi! Lão đệ ta sớm lại đây chúc mừng."

Lâm Công Dư nghe được trong lòng khoan khoái, nhìn thấy sắc mặt âm trầm Lâm Chiến, càng là sung sướng: "Hàn tộc trưởng nói giỡn."

Lâm Công Dư ngoài miệng nói như thế, nhưng không hề có một chút phủ nhận, sau đó, nhìn về phía phía sau hắn Thiên Tinh Tông người, hỏi: "Vị này Thiên Tinh Tông đại nhân vật là. . ."

Hàn Lãnh Quang vội vàng nhường ra vị trí, hướng về Lâm Công Dư giới thiệu: "Đây là Thiên Tinh Tông Ngọc trưởng lão, hôm nay tới đây cũng cùng nàng có mạc nhiều quan hệ."

Lâm Công Dư thay đổi sắc mặt vội vã tiến lên chào hỏi.

Giữa lúc Lâm Công Dư cùng Hàn Lãnh Quang hư tình giả ý thời gian, Lăng Thiên oán hận ánh mắt nhưng vẫn trực nhìn chằm chằm như vậy tiến vào thiếu nữ. Thiếu nữ tuyệt sắc dung mạo, Linh Lung nổi bật dáng người, ngây thơ khí chất, lập tức đem Lâm gia chàng thanh niên môn sâu sắc mê hoặc.

"Hàn Thi Nguyệt! ! ! Ngươi còn dám tới ta Lâm gia!" Lăng Thiên âm hàn âm thanh, hầu như là từ trong hàm răng bỏ ra, cái kia oán hận, ánh mắt phẫn nộ hầu như muốn đem cô gái trước mắt giết.

Không sai, trước mắt tuyệt thế nữ tử, chính là lừa dối Lăng Thiên, khiến cho hắn trở thành Phế vật Hàn Thi Nguyệt!

Thấy Lăng Thiên phẫn nộ dáng dấp, Lâm Chiến lập tức đè lại hắn, sợ sệt hắn làm ra cái gì kích động cử chỉ, thanh âm bình tĩnh, hướng về Hàn Lãnh Quang hỏi: "Hàn gia chủ lần này đến phóng Lâm gia chúng ta, e sợ không phải chúc mừng như vậy kiên định chứ?"

Hàn Lãnh Quang như là mới phát hiện Lâm Chiến giống như vậy, cười nói: "Lâm Chiến lão đệ a, nguyên lai ngươi cũng ở đây, lão ca ta tới đây, quan trọng nhất việc, hay là vì ta bảo bối này khuê nữ."

Hàn Lãnh Quang xưng hô, để Lâm Chiến một phương nhân thần sắc không thích. Vừa nãy hắn xưng hô Lâm Công Dư thành lão ca, hiện tại xưng hô Lâm Chiến thành lão đệ, vô hình trung liền hạ thấp Lâm Chiến một bối phận.

Lâm Chiến nhưng căn bản không để ý đối phương xưng hô, nói thẳng: "Hàn gia chủ địa vị cao, Lâm Chiến cũng không dám cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, có chuyện gì liền nói đi."

Thấy Lâm Chiến không cảm kích, Hàn Lãnh Quang tức giận lóe lên, hay là nhịn xuống, cười nói: "Một năm trước, Thi nguyệt thiên phú bất tài, bị Thiên Tinh Tông Lãnh Nguyệt Đại trưởng lão vừa ý, thu làm đệ tử cuối cùng. Ngươi cũng biết, Thi nguyệt nàng thiên phú vô song, rất được lãnh Nguyệt trưởng lão yêu thích. Mà Lâm Thiên việc, ta cũng thâm biểu tiếc nuối, vì lẽ đó hai người việc. . ."

"Ngươi là nói, lần này đến đây, các ngươi là suy nghĩ từ hôn?"

Lăng Thiên biến sắc mặt, một cơn lửa giận từ đáy lòng dâng lên, lạnh giọng nói rằng. Ý của đối phương hết sức rõ ràng, Hàn Thi Nguyệt thiên phú tuyệt luân, càng là thất bại Thiên Tinh Tông Đại trưởng lão sư phụ, thân phận cao quý. Mà con trai của ngươi, chỉ là một tên rác rưởi! Làm sao xứng với Hàn Thi Nguyệt cỡ này thiên kiêu con gái!

Nếu như nói, trước nhìn thấy Hàn Thi Nguyệt trong lòng phẫn nộ, là theo vì chính mình bị lừa, còn bị kích thương thành rác rưởi. Như vậy hiện tại Lăng Thiên, là vì gia tộc của chính mình mà cảm thấy phẫn nộ! Tại lúc này toàn bộ Lâm gia trưởng lão hầu như đến kỳ tình huống, Hàn gia như vậy đưa ra từ hôn, cái kia thân là tộc trưởng phụ thân, có thể nói mất mặt mất hết!

Hơn nữa, đối phương vào lúc này đến đây, vốn là tính toán kỹ, chính là vì làm nhục Lăng Thiên một nhà.

Mặc dù là Lâm Chiến độ lượng cho dù tốt, lúc này cũng là một mặt phẫn nộ.

"Không sai! Đại trưởng lão đối với Thi nguyệt có việc hôn ước, cũng phi thường không thích. Vì lẽ đó, lần này đến đây, chính là hy vọng có thể cùng Lâm gia giải trừ hôn ước."

Vẫn trầm mặc Ngọc trưởng lão thanh âm lạnh lùng vang lên, cái kia lạnh lẽo kiêu căng khẩu khí, như là tại mệnh lệnh Lâm Chiến. Càng là chuyển ra Lãnh Nguyệt Đại trưởng lão ngọn núi lớn này áp bách xuống, để Lâm Chiến thức thời một chút.

"Oành! !" Lâm Chiến sắc mặt bình tĩnh, nhưng cầm trong tay ngọc chén bấm bạo, "Lãnh Nguyệt Đại trưởng lão, Đại Yến đế quốc thập đại linh vương cấp cường giả, chính là hảo đại một chỗ dựa!"

Hội nghị bên trong đại sảnh mọi người, mỗi cái vẻ mặt khác nhau. Hàn Lãnh Quang thần sắc đắc ý, ánh mắt nhìn về phía Lâm Chiến, tựa hồ để hắn thức thời một chút. Mà Lâm Tùng, Lâm Công Dư đến nhìn Lâm Chiến, trong ánh mắt càng là tràn ngập châm chọc cùng cười nhạo. Căn bản không nhúng tay vào hai người việc.

Một ít trẻ tuổi thanh niên tuấn kiệt, sắc mặt cũng biến thành đặc sắc lên, ánh mắt châm chọc nhìn về phía Lăng Thiên. Năm đó hai người liên hôn việc, bao nhiêu năm nhẹ tuấn kiệt thương thấu tâm. Hiện tại, một là thiên kiêu con gái, một là trên đất cóc ghẻ Phế vật. . .

Lâm Chiến liếc nhìn thực lực của đối phương, cũng không dám manh động, âm thanh khàn khàn nói rằng: "Thi nguyệt cháu gái, nhưng là tức giận vận a, có thể bái Lãnh Nguyệt linh Vương Vi sư, chính là khiến người ta ước ao."

Hàn Thi Nguyệt cười duyên một tiếng, nói rằng: "Cái này cũng là bái lâm Thiên ca ca ban tặng, không có Hóa Long đan, ta cũng không cách nào có thành tựu như thế này."

Một câu nói này, lập tức đem Lăng Thiên, Lâm Chiến hai người tức giận đến xanh mặt. Đối phương lừa dối Lăng Thiên không ngừng, hiện tại còn đem việc này nhắc lại, đã là tại trắng trợn làm mất mặt!

Đặc biệt Hàn Thi Nguyệt nhìn về phía Lăng Thiên ánh mắt, tràn ngập kiêu căng cùng châm chọc, càng là sâu sắc làm tức giận Lăng Thiên.

"Ngươi chính là Lâm Thiên chứ?" Ngọc trưởng lão lạnh lùng ánh mắt nhìn về phía Lâm Chiến phía sau Lăng Thiên, lãnh ngạo thanh âm nói: "Trước nghe nói qua ngươi tên tuổi, đúng là hiếm thấy thiên tài, đáng tiếc hiện tại. . . Làm người có lúc liền phải tự biết mình, có một số việc, có mấy người, phải có là ngươi có khả năng trèo cao nổi.