Chương 80: Kiếm Trủng

Ai có nguyệt phiếu thì đề cử vào bộ Thiên Đạo Thư Viện cho mình nhé.


Quán rượu bên trong, chư nữ gặp nhau cùng một chỗ, lộ ra vô cùng náo nhiệt.

Thẳng đến nửa đêm, mọi người mới tận hứng mà về.

"Lăng công tử, nhớ kỹ bảy ngày sau đi Kiếm Trủng lĩnh hội Thiên Hà Kiếm Quyết nha." Phân biệt lúc Thượng Quan Vũ Nhu trát động cái kia lông mi thật dài nhắc nhở Lăng Phi.

" Được, ta sẽ nhớ." Lăng Phi cười nói.

"Đến lúc đó, chúng ta đi tìm ngươi đi!" Thượng Quan Thanh Mục nói ra.

"Cũng tốt." Lăng Phi cũng không có cự tuyệt.

Có người đi dưới sự nhắc nhở, cũng miễn cho hắn quên rồi việc này.

Sau đó, đám người phân biệt.

"Ta cũng phải cố gắng tu luyện!" Hoàng Tiểu Mạn trong lòng thầm nghĩ vào.

Lúc này, nàng cũng hiểu mình và Lăng Phi chênh lệch.

Trên thực tế, từ nhập học viện bắt đầu, nàng sẽ biết , bất quá, nàng cũng không biết Lăng Phi thiên phú mạnh bao nhiêu, có thể đi bao xa.

Có thể hiện tại xem ra, Lăng Phi có lẽ thực sự sẽ đi ra Đế quốc, chạm đến cái kia mênh mông Võ đạo thế giới.

Cùng mọi người phân biệt về sau, Lăng Phi về tới hàn mạch tu luyện thất.

"Võ đạo cuồn cuộn, Đế quốc võ giả chỉ là cái này Võ đạo thế giới một góc của băng sơn, có thể chính là dạng này, ta cũng thiếu chút lại ở tại Liễu Minh trong tay, có thể thấy được Võ đạo sự nguy hiểm, ta nghĩ ở nơi này Võ đạo thế giới đặt chân vẫn phải không ngừng cố gắng, làm bản thân mạnh lên." Lăng Phi khoanh chân tại tu luyện trên đài, thấp giọng nói.

"Liễu Minh một kiếm này thương tới da thịt của ta, xương cốt cũng hơi nhận lấy trùng kích." Lăng Phi tâm thần chìm vào thể nội, cảm ứng thương thế của mình.

Lúc này miệng vết thương của hắn đã khép lại, nhưng thể nội xương cốt, vẫn còn có chút bị thương.

Tu giả có thể Dẫn Chân khí, tẩm bổ xương cốt, để cái kia hơi quy liệt xương cốt dần dần khép lại.

Đương nhiên, nếu là tổn thương nghiêm trọng, liền phải cần một chút trân quý tục xương đan.

"Chân Long Luyện Thể Quyết!" Ở bên trong xem một chút tình huống trong cơ thể về sau, Lăng Phi liền vận chuyển Chân Long Luyện Thể Quyết.

Công pháp vận chuyển, tại Lăng Phi phía sau, cột sống diễn sinh ra Long khí, hướng về hắn bị thương huyết nhục rót vào.

Ở nơi này Hàn Ly long khí tẩm bổ dưới, Lăng Phi huyết nhục bắt đầu nhúc nhích, không ngừng sinh ra mới da thịt.

Tốc độ kia, so với hắn đắp lên Sinh Cơ Tán hiệu quả không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Không chỉ có như thế, kinh mạch của hắn cùng quy liệt xương cốt, cũng bắt đầu tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Long khí đối với thương thế chữa trị, cũng có kỳ hiệu ?" Cảm thụ được tình huống trong cơ thể, Lăng Phi trong lòng vui vẻ.

Vẻn vẹn hai canh giờ, xương cốt của hắn đã khỏi hẳn.

Khi hắn trước ngực, cái kia Sinh Cơ Tán tróc ra, nghiễm nhiên dài ra mới da thịt, liền vết sẹo đều không có để lại.

Thương thế khôi phục, Lăng Phi bắt đầu hắn cảm ngộ hôm nay tỷ thí đoạt được.

Lần này cùng Liễu Minh một trận chiến, để Lăng Phi đối với Võ đạo lại có nhận thức mới.

Hắn đối với Chân Long chi thế lĩnh ngộ, tiến thêm một bước.

"Chân Long chi thế, làm ý đến thế đến!" Lăng Phi tâm thần khẽ động, chợt hắn một quyền hướng về phía trước một cái tạ đá đánh tới.

Ầm!

Đấm ra một quyền, quyền phong hiển hách, chân khí kia tán phát ra lúc như có Chân Long gào thét.

Cái kia cứng rắn tạ đá, trực tiếp bị oanh thành khối vụn.

Lúc này Lăng Phi đưa tay ở giữa, đều có một cỗ Chân Long chi thế tràn ngập ra.

Thậm chí, hắn đều không cần tận lực đi ngưng tụ.

"Đây mới là Chân Long chi ý!" Lăng Phi ánh mắt khẽ động, trên người tự có một cỗ khí thế cường đại tràn ngập ra.

Cảnh giới như thế, nghiễm nhiên so trước kia lại tăng lên một cái cấp độ.

"Võ đạo chi thế làm cơ sở, Võ đạo chi ý, thì là cánh cửa, như Chân Long chi thế, Chân Long chi ý, còn có chính là kiếm thế, cùng kiếm ý!" Lăng Phi ánh mắt chuyển động, âm thầm trầm ngâm, không ngừng đối với Võ đạo tiến hành phân tích, tầm mắt của hắn, cũng theo cảnh giới tăng lên mà trở nên trống trải.

"Chỉ là kiếm ý, lại nên làm như thế nào ?" Lăng Phi bắt đầu suy tư.

Nếu là lĩnh ngộ kiếm ý, cái kia một kiếm chi uy, tất nhiên sẽ tăng vọt.

Như thế, mới có thể nghiền ép đồng cấp, thậm chí là vượt cấp mà chiến.

Bởi vì, Võ Đạo cảnh giới tăng lên, cũng cực kỳ trọng yếu.

"Kiếm chi chân ý ? Kiếm như sông, kiếm như núi, kiếm như rồng, đây chính là Kiếm đạo chân ý sao?" Lăng Phi đang trầm tư.

Trong lúc mơ hồ, hắn cảm giác mình như muốn bắt lấy kiếm ý.

Có thể lại cuối cùng còn kém như vậy một tia.

"Đến cùng, như thế nào mới có thể chân chính khống chế kiếm ý ?" Lăng Phi đang trầm ngâm.

Bởi vì hắn từ nhỏ đã tu luyện Chân Long Luyện Thể Quyết, lại một mực lĩnh hội Chân Long Quan Tưởng Đồ, cho nên hắn đối với này cảm ngộ sâu nhất.

Có thể Kiếm đạo, Lăng Phi cuối cùng thời gian tu luyện quá ngắn.

Bây giờ hắn có cái này tạo nghệ, đã vượt qua vô số Kiếm đạo con em thế gia.

Liên tiếp bảy ngày, Lăng Phi đều ở cảm ngộ Kiếm đạo chân ý.

Hắn đối với kiếm thế khống chế càng phát muốn gì được nấy bắt đầu.

Trong lúc đó, hắn đan hải bên trong chân khí cũng là không ngừng gia tăng.

Thùng thùng!

Một ngày này, hàn động bên trong, chuông vang chấn động ra tới.

Đó là ngoài động chuông đồng bị gõ vang, truyền vào tu luyện hàn động bên trong.

"Bảy ngày đến rồi, nên đi Kiếm Trủng." Khi thanh âm này truyền vào hàn động bên trong, Lăng Phi đứng dậy, đi ra ngoài.

Ở bên ngoài, người mặc ăn mặc Thượng Quan Vũ Nhu đã đợi chờ lâu ngày.

Bên cạnh còn có Thượng Quan Thanh Mục.

Tại hơi chuẩn bị một phen, Lăng Phi giống như Thượng Quan Vũ Nhu cùng một chỗ tiến về Kiếm Trủng ở tại.

Thượng Quan Thanh Mục cũng cùng một trong đường.

Ngoại trừ ngoài ra, Hoàng Tiểu Mạn, Mộ Tuyết, Chu Khinh Thủy, mấy người cũng là ở học viện tụ tập.

Kiếm Trủng mở ra, thế nhưng là học viện đại sự.

Rất nhiều người đều muốn nhìn xem Kiếm Trủng vì sao dạng.

Kiếm Trủng ở vào Thiên Hà học viện phía sau núi.

Đỉnh núi nga đứng vững, ở trong cổ mộc thương thiên, hùng vĩ mà hiểm trở, giống như một cái thế mà sừng sững tại Thiên Hà học viện về sau.

Một tòa hùng vĩ trên núi lớn, giữa sườn núi, như bị nhất kiếm tiêu diệt, tạo thành một chỗ rộng rãi võ đài.

Lúc này, Thượng Quan Hồng, Hàn viện trưởng, Nhược Hoan đạo sư, đám người sớm đã chờ đợi ở đây.

Liễu Minh, Bàng Phi, Chu Phong đã đến này.

Ngoại trừ ngoài ra, ở bên cạnh những đứng vững đó trong mây cự Mộc chi bên trên, còn có thật nhiều thiên tài tụ tập.

Như Liễu Nguyên, Tần Nhung, bọn hắn thành quần kết đội, đứng ở trên nhánh cây, nhìn bát phương.

Thậm chí, một chút Địa bảng mười vị trí đầu thiên tài cũng lần lượt xuất hiện.

Bởi vì, bọn hắn cũng nghe đến rồi Lăng Phi sự tích.

Đám người cũng muốn nhìn xem, cái này đột nhiên quật khởi thiên tài, đến cùng có chỗ gì hơn người, có thể hay không tại Kiếm Trủng bên trong có thu hoạch.

"Thật nhiều người!" Lăng Phi cùng Thượng Quan Vũ Nhu đáp lấy Huyền Ưng bay tới, làm rơi ở trên võ đài về sau, cũng là bị phụ cận chỗ hội tụ người cảm thấy chấn kinh.

Lúc này, giữa sườn núi trên cây cự thụ, đều lập đầy học viên.

Bên trong đa số là Tiên Thiên cảnh cường giả.

"Cái kia chính là Lăng Phi sao?" Làm Lăng Phi xuất hiện, lập tức có người dò hỏi.

"Đó chính là Lăng Phi, bên người hắn nữ tử là Thượng Quan Vũ Nhu, vì Thượng Quan thị thiên chi kiều nữ." Có người giới thiệu nói.

"Cái này Lăng Phi ngược lại là có mấy phần khí chất!" Một ít học viên cũ lông mày ngả ngớn, bắt đầu chú ý Lăng Phi.

"Khí tức của hắn, tựa hồ mạnh lên rồi?" Bốn trăm mét bên ngoài, võ đài bên cạnh một khỏa đại thụ bên trên, Liễu Nguyên cái kia nhướng mày.

Chẳng biết tại sao, hắn lúc này cảm ứng mà đến, phát hiện Lăng Phi khí thế, so trước kia càng tăng mạnh hơn.

"Làm sao có thể, mới mấy ngày, hắn trở nên mạnh hơn ?" Đường Hải lắc đầu, cảm giác có chút không thể tin.

"Không sai được, khí thế của hắn xác thực mạnh lên." Liễu Nguyên lắc đầu nói, bây giờ, hắn nhưng là đã bước vào Tiên Thiên viên mãn cảnh a!

Hắn cảm giác mạnh, viễn siêu người tu bình thường.

"Nếu là như vậy, hắn về sau chẳng phải là muốn nghịch thiên ?" Nghe vậy, Đường Hải lộ ra mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

"Đích xác không thể cho cho hắn quá nhiều thời gian trưởng thành a!" Liễu Minh lẩm bẩm nói.

. . .

Mà lúc này, Lăng Phi thì là cùng Thượng Quan Vũ Nhu hướng đi phía trước.

"Đến rồi!" Làm Lăng Phi đi tới, Thượng Quan Hồng chính là cười nói.

Hàn viện trưởng cũng quăng tới hiền hòa ánh mắt.

"Gặp qua Thượng Quan đại nhân, viện trưởng. . ." Lăng Phi hướng về đám người vấn an.

"Thương thế của ngươi ra sao ?" Hàn viện trưởng cười hỏi.

"Đã tốt." Lăng Phi cười nói.

"Như thế rất tốt!" Hàn viện trưởng khẽ gật đầu, sau đó nhìn nói với phía trước, "Nơi đó chính là Thiên Hà học viện chi Kiếm Trủng."

Ngay sau đó, Lăng Phi theo Hàn viện trưởng ánh mắt hướng về phía trước nhìn đi.

Chỉ thấy phía trước sương mù mờ mịt, theo gió mà động.

Tại mây mù bên trong, có nước sông cuồn cuộn thanh âm truyền đến, nghiễm nhiên có một con sông lớn tại chảy xiết.

Như nhìn kỹ lại, tại mây mù bên trong, thình lình có một đầu dài cầu vượt ngang tại hai núi góc nhìn.

Tại trường kiều cuối cùng, có một cái sơn động.

Trên sơn động, khắc lấy Kiếm Trủng hai chữ.

"Đây cũng là Kiếm Trủng sao?" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, khóa được phía trước sơn động.

"Chỉ cần Kiếm Trủng chi môn mở ra, các ngươi dựa vào lệnh bài liền có thể tiến vào Kiếm Trủng bên trong, bất quá có lần số hạn chế." Hàn viện trưởng nói ra.

Lăng Phi lệnh bài, có thể vào ba lần.

"Thời gian cũng không sớm, các ngươi năm người liền theo ta đi Kiếm Trủng đi!" Bên cạnh Chu phó viện tử nói ra.

"Đúng!" Năm cái thiên tài gật đầu.

Sau đó, Chu phó viện trưởng mang theo Lăng Phi năm người cùng một chỗ hướng về phía trước trường kiều cất bước mà đến.

Đặt chân trường kiều, thân thể bị mây mù quấn, Lăng Phi đám người như đặt mình vào ở một cái Tiên cảnh ở trong.

Cái kia gió núi phật đến, khiến người ta cảm thấy thần thanh khí sảng, phía dưới nước sông cuồn cuộn, sóng cả mãnh liệt, lại làm người ta kinh ngạc run sợ.

Cầu rời mặt nước có tám mươi mét, có thể nước kia sóng cuồn cuộn mang đến khí thế, lại như mãnh thú đang gầm thét.

Không khó tưởng tượng, nếu là bị cuốn vào cái này trong sông, tu giả bình thường, có thể thoát khỏi kia hà thủy chi lực sao?

"Nước sông chảy xiết, thế không thể đỡ, đây chính là sông chi thế sao?" Đi ở trên cầu, Lăng Phi cũng là không khỏi cảm ứng đến phía dưới nước sông chi lực.

Chỉ có cảm ngộ tự nhiên chi lực, mới có thể làm cho mình càng thêm thân cận thiên địa, khoáng đạt tầm mắt.

Cầu có bốn trăm mét trường, khi đi đến cuối cùng lúc, một cỗ kiếm ý bén nhọn tràn ngập ra.

"Đến rồi!" Đang cảm thụ đến cỗ kiếm ý này về sau, Lăng Phi đám người đều đưa tâm thần thu hồi, nhìn hướng về phía phía trước.

Sau đó, khí thế kia bàng bạc Kiếm Trủng chi môn chính là hoàn toàn hiện ra ở tại tầm mắt của mọi người ở trong.

Môn rất lớn, cổ phác mà nặng nề, ở phía trên có khắc một đầu khí thế bàng bạc Thiên Hà, một thanh cự kiếm, chính là lập ở bên trên Thiên Hà.

Mênh mông kiếm ý tràn ngập ra, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Bình thường người , liên tiếp gần đều khó mà tiếp cận kiếm này môn.

"Hảo kiếm ý bén nhọn!" Khi đi tới Kiếm Trủng trước đó, Lăng Phi thật sâu cảm nhận được kiếm ý kia chi lăng lệ.

Hắn lĩnh ngộ kiếm thế cùng kiếm ý này có thể so với, đơn giản như là ánh sáng đom đóm cùng cái kia Hạo Nguyệt.

Chu phó viện trưởng lấy ra một cái kiếm bài.

Sau đó, trong tay hắn có nguyên khí rót vào ở trong.

Kiếm bài quang văn lấp lóe, như là cấm chế bị kích hoạt.

Sau một khắc, kiếm bài diễn hóa xuất một thanh cự kiếm, chui vào Kiếm Môn ở trong thanh cự kiếm kia bên trong.

Ông!

Lập tức, Kiếm Môn chiến minh, rốt cục chậm rãi mở ra.

Làm kiếm này cửa mở ra về sau, một cái màn sáng chi môn chính là hiện ra tại Lăng Phi mấy người tầm mắt của người ở trong.

"Dựa vào kiếm của các ngươi bài, có thể mặc qua màn sáng này chi môn!" Chu phó viện trưởng hướng về sau lưng năm người nói ra.

Kiếm Trủng, vì Thiên Hà học viện cấm địa, quan hệ trọng đại, cho nên muốn đi vào bên trong, cũng không có dễ dàng như vậy.

Coi như học viện Phó viện trưởng, cũng vô pháp làm việc tư.

Lăng Phi cùng Thượng Quan Vũ Nhu lập tức lấy ra bản thân kiếm bài, khi chân khí rót vào kiếm bài bên trong, lập tức có ánh sáng văn nở rộ.

Sau đó, phía trước màn sáng chi môn diễn hóa xuất một cỗ dẫn dắt chi lực.

Hô!

Hình như có sóng lớn xoắn tới, Lăng Phi thân thể lắc lư một cái, liền bị quấn vào Kiếm Môn bên trong.

Thượng Quan Vũ Nhu đám người đi theo mà vào.

"Tiến vào Kiếm Trủng liền có thể lĩnh hội hoàn chỉnh Thiên Hà Kiếm Quyết, thật là khiến người ta hâm mộ a!"

"Thiên Hà Kiếm Quyết, nghe nói là Linh cấp võ học, nếu là có thể hoàn toàn lĩnh hội, hoàn toàn có thể tại Đế quốc trở thành một phương hùng chủ a!"

Làm năm người này tiến nhập Kiếm Môn bên trong, người ở ngoài xa mắt lộ hâm mộ.

Trên thực tế, rất nhiều người chọn Thiên Hà học viện, cũng là bởi vì Thiên Hà Kiếm Quyết.

Chỉ là muốn học được hoàn chỉnh Thiên Hà Kiếm Quyết quá khó khăn.

Bây giờ, bọn hắn cũng chỉ có thể âm thầm hâm mộ thôi.

Tại mọi người hâm mộ lúc, Lăng Phi đã tiến nhập Kiếm Trủng.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 81: Kiếm trì

Tiến vào Kiếm Trủng, Lăng Phi liền cảm giác mình tiến nhập một cái Kiếm đạo thế giới.

Không đợi hắn thấy rõ ràng tình huống chung quanh, một cỗ kiếm khí bén nhọn hướng về hắn tàn phá bừa bãi mà đến, nhức mắt kiếm quang, để ánh mắt hắn đau nhức.

"Hảo kiếm khí bén nhọn!" Lăng Phi chấn động trong lòng, cái kia con ngươi chậm rãi mở ra.

Khi hắn trong tầm mắt, chỉ thấy được đặt chân chi địa là một chỗ sườn đồi.

Trước mắt vì thâm uyên, có kiếm quang nở rộ, một đầu từ trường kiếm tạo thành kiếm kiều kết nối lấy sườn đồi.

Kiếm này cầu rất dài, cho đến bờ bên kia.

Nồng nặc kiếm khí từ từng chuôi trên trường kiếm tràn ngập ra, tràn ngập toàn bộ Kiếm Trủng.

"Cái này Kiếm Trủng, giống như một to lớn sơn động!" Lăng Phi thấp giọng nói.

Lúc này, Thượng Quan Vũ Nhu, Chu Phong, Bàng Phi, mấy người cũng lần lượt rơi xuống đất.

"Truyền thuyết, Thiên Hà Kiếm Trủng bên trong, có một đầu kiếm kiều, là từ 9999 thanh trường kiếm tạo thành, bây giờ vừa thấy, quả nhiên không giả." Thượng Quan Vũ Nhu ánh mắt lóe lên, ánh mắt ở trên kiếm kiều không ngừng du động, trên gương mặt xinh đẹp kia, có mấy phần vẻ hưng phấn nổi lên.

"Đây là kiếm kiều, chỉ có bước qua kiếm kiều, mới có thể đến kiếm bích, đi tìm hiểu Thiên Hà Kiếm Quyết." Bàng Phi ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói.

"Kiếm bích!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, theo kiếm kiều, hướng về dò xét mà đến.

Tại cầu mủi kiếm, quang văn lượn lờ, che lại Lăng Phi ánh mắt.

Cho dù hắn Linh Hồn lực rất cường đại, cũng vô pháp nhìn thấy cầu chi kiếm đầu.

Thậm chí, kiếm kiều cuối cùng, một nước một cỗ nồng nặc kiếm ý cuốn tới, để hắn tâm thần muốn bại.

"Như thế kiếm thế, xa không phải đồng dạng tu giả có thể so sánh." Lăng Phi lập tức đem tâm thần thu hồi.

"Đi thôi!" Thượng Quan Vũ Nhu lông mày cướp động, nói với Lăng Phi.

" Được !" Lăng Phi gật đầu.

Sau đó, hắn bộ pháp phóng ra cùng Thượng Quan Vũ Nhu sóng vai, cùng một chỗ hướng về phía trước kiếm kiều đạp đi.

Sau lưng các nàng, Liễu Minh ánh mắt lộ ra âm trầm vô cùng.

Liễu minh mặc dù thân thể thương thế đã khỏi hẳn, nhưng hắn thi triển bí thuật lúc linh hồn nhận phản phệ, nhưng lại không có dễ dàng như vậy tốt.

Cho dù hắn Liễu thị đưa tới linh dược, cũng rất khó đem loại này bị thương trong khoảng thời gian ngắn chữa trị.

Trái lại Lăng Phi, bây giờ không chỉ có thương thế khỏi hẳn, khí thế cũng mạnh hơn trước đó thêm vài phần.

Cái này khiến Liễu Minh trong lòng vô cùng khó chịu.

Đặc biệt là lúc này Thượng Quan Vũ Nhu, tựa hồ hoàn toàn không để ý đến Liễu Minh, toàn tâm đầu nhập tại Lăng Phi trên người.

"Cũng bởi vì ta thua rồi sao?" Liễu Minh cắn chặt hàm răng, ánh mắt dữ tợn, gần như muốn thẹn quá hoá giận.

Lúc này hắn nhìn hướng lên trên quan Vũ Nhu ánh mắt, cũng không ở tràn đầy nhu tình, có chỉ có oán giận.

"Chúng ta cũng đi thôi!" Bàng Phi cùng Chu Phong nhìn nhau, liền đi theo Lăng Phi cùng một chỗ đạp vào kiếm kiều.

Ông!

Lúc này, Lăng Phi cất bước, đã bước lên kiếm kiều.

Cầu vì kiếm chỗ trải thành, bàn chân mới đạp ở phía trên, lập tức có ánh sáng văn nhúc nhích, một cỗ kiếm khí liền đem Lăng Phi cùng Thượng Quan Vũ Nhu bao phủ.

"Hảo kiếm khí bén nhọn!" Làm kiếm khí này trùng thiên, lập tức muốn xâm nhập Lăng Phi thể nội, tàn phá bừa bãi kinh mạch của hắn, huyết nhục.

Thậm chí, da thịt của hắn đều như muốn bị xé nứt.

Tu giả bình thường, căn bản là không có cách tiếp nhận loại này kiếm khí tàn phá bừa bãi.

Nếu muốn cưỡng ép qua cầu, sẽ bị kiếm khí này xé rách.

Đây cũng là một cửa ải, nếu là liền kiếm kiều đều không thể bước qua, lại như thế nào cảm ngộ Thiên Hà Kiếm Quyết ?

"Bình tâm tĩnh khí, thân như kiếm, không ngừng cùng kiếm kiều cùng nhau chi thế tương dung, liền có thể an nhiên ở phía trên đi lại." Bên cạnh Thượng Quan Phiêu Vũ cười nói.

Nàng đối với cái này Kiếm Trủng tất cả, hiển nhiên có mấy phần hiểu rõ.

"Chỉ có cảm ngộ kiếm, mới có thể cùng tương dung!" Lăng Phi bình phục lại trong lòng gợn sóng, tâm niệm vừa động, trên người tự có một cỗ kiếm thế tràn ngập ra.

Thân như kiếm, kiếm thế tràn ngập, cũng bất giác, đến từ kiếm kiều kiếm thế, trở nên không còn như vậy ác liệt.

Sau đó, Lăng Phi cẩn thận cảm ứng kiếm kiều bên trên kiếm khí chi thế.

"Kiếm thế lăng lệ, phóng lên tận trời, không hề có thể chống đỡ cản chi thế!" Hơi cảm ngộ, Lăng Phi liền đối với kiếm thế có hiểu biết.

Đồng thời, hắn và bản thân rõ ràng cảm ngộ kiếm thế nghiệm chứng.

Ông!

Lăng Phi cùng Thượng Quan Vũ Nhu không ngừng cất bước tiến lên.

Bọn hắn mỗi một bước đi ra, liền sẽ có nồng nặc kiếm khí từ kiếm kiều bên trên bắn ra.

Mới đầu, kiếm thế khinh người, khiến người ta cảm thấy nửa bước khó đi.

Có thể càng là cảm ngộ, Lăng Phi đối với kiếm thế lý giải, lại càng rõ ràng.

"Kiếm chi phong mang, săc bén vô song, người cũng làm phong mang như kiếm, thà bị gãy chứ không chịu cong!" Lăng Phi ánh mắt trở nên vô cùng sáng ngời lên.

Chỉ có như vậy, mới có thể chân chính có thể xưng vì thân như kiếm, mới có thể cảm ngộ Kiếm đạo chân ý.

Dần dần, Lăng Phi chạy tới kiếm kiều cuối cùng.

Từ trên cầu đi xuống, trước mắt kiếm quang nở rộ, đâm người mắt.

Hiện ra tại Lăng Phi trước mắt là một cái kiếm thật lớn ao.

Kiếm trì cuối cùng, có một thanh dài mười trượng cự kiếm sừng sững.

Một cỗ nồng nặc kiếm thế từ ở trong bắn ra.

Cự kiếm phía dưới, còn cắm rậm rạp chằng chịt bảo kiếm.

Lăng Phi đi xuống kiếm kiều, mới đặt chân mặt đất, một cỗ nồng nặc kiếm thế, chính là hướng về hắn cuốn tới.

Thậm chí, kiếm kia ao ở trong bảo kiếm chiến minh, như là muốn sống tới đồng dạng, ở trong phóng xuất ra một cỗ kiếm ý, như muốn công phạt Lăng Phi.

Kiếm ý kia đi tới, thẳng vào người linh hồn, để cho người ta tim gan đều sợ hãi.

"Đây là kiếm ý!" Lăng Phi mắt lộ kinh diễm, "Những cái này trên thân kiếm lại còn lưu lại kiếm ý."

Một thanh kiếm mà thôi, vào lúc này lại như là được trao cho sinh mệnh, giống như năng chủ động công phạt tiếp cận chi nhân.

Một màn này, để Lăng Phi thật sâu cảm thấy Kiếm đạo chi kỳ diệu.

"Đây là Thiên Hà học viện chôn kiếm trì, trong cái này chi kiếm, vì một số tiền bối lưu lại bảo kiếm, đều là ẩn chứa chủ nhân trước người kiếm ý." Thượng Quan Vũ Nhu nhỏ giọng nói.

"Kiếm ý!" Lăng Phi lông mày khẽ cong.

Đây cũng là hắn đang muốn chạm đến cảnh giới.

Thế nhưng là, có thể làm cho bội kiếm ẩn chứa kiếm ý, hiển nhiên cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy.

"Phổ thông Kiếm tu ngưng tụ kiếm thế, cường đại Kiếm tu ngưng tụ kiếm ý, nếu là càng tiến một bước, đem ngưng tụ kiếm ý mầm móng!" Thượng Quan Vũ Nhu nói nói, " ngưng tụ kiếm ý mầm móng về sau, liền có thể thai nghén Kiếm Thai, này loại nhân vật làm nhân kiệt, chính là tại Đế quốc cũng là ngàn năm khó gặp!"

"Kiếm ý, kiếm ý mầm móng!" Nghe vậy, Lăng Phi đối với Kiếm đạo, cũng là càng thêm mấy phần hiểu rõ.

Sau đó, hắn ánh mắt lần nữa rơi vào phía trước.

Kiếm trì phía trên, vô số trường kiếm chiến minh, ngập trời kiếm ý như biến thành một cỗ vô hình kiếm mạc, muốn ngăn cản người tiếp tục đi tới.

"Phía trước chính là kiếm bích, chỉ là kiếm ý, lại có thể nào ngăn cản con đường phía trước của ta ?" Đối mặt cái này nồng nặc kiếm ý, Lăng Phi không sợ hãi.

Chỉ thấy hắn bước dài ra, liền đi hướng về phía trước.

Hô!

Kiếm ý gào thét mà đến, mặc dù vô hình, lại như có ngàn vạn lợi kiếm chém về phía Lăng Phi.

Có thể Lăng Phi không sợ , mặc cho kiếm ý kia chém tới, hắn ánh mắt lăng lệ, tự có vào một cỗ khí thế một đi không trở lại.

Tại thời khắc này, hắn liền như là một thanh kiếm sắc, có thà bị gãy chứ không chịu cong khí thế tràn ngập ra.

Một bước, hai bước!

Lăng Phi rất nhanh là đến kiếm trì bên cạnh.

Ở trong kiếm trì, có một đầu đường mòn, có thể cung cấp người thông hướng phía trước.

Lăng Phi cất bước trực tiếp bước vào kiếm trì ở trong.

Xoát!

Ngay tại Lăng Phi bước vào kiếm trì lúc, một trận gợn sóng nổi lên.

Sau đó, kiếm trì bên trong, từng chuôi lợi kiếm bay tới, chém về phía Lăng Phi.

Xoát, xoát!

Lợi kiếm chém tới, mỗi một chuôi đều có thể so với Tiên Thiên trung kỳ cảnh một kích.

Lăng Phi bàn tay khẽ động, Thiên Hà kiếm nơi tay, lập tức chính là hướng về những lợi kiếm đó nghênh kích mà đến.

"Kiếm trì bên trong, có cấm văn!" Lúc này, Thượng Quan Vũ Nhu trước mắt quang văn lóe lên, Lăng Phi thân thể liền biến mất ở tại nàng trong tầm mắt.

Sau đó, nàng cũng cất bước, đi vào kiếm trì ở trong.

Chợt, có lợi kiếm gào thét, từ kiếm trì bên trong đánh tới.

Mới đầu là hai thanh lợi kiếm chém tới.

Sau đó bốn chuôi cùng một chỗ chém tới, theo bước chân không ngừng tiến lên, thanh kiếm bén kia càng ngày càng nhiều.

Lăng Phi cũng cảm thấy áp lực cực lớn.

Thế nhưng là, hắn không ngừng tiến lên, căn bản là không sợ hãi.

. . .

Bên ngoài.

Chu phó viện trưởng trước người, quang văn lấp lóe, nổi lên một màn hình ảnh.

Đó chính là Lăng Phi đám người bước vào kiếm trì hình ảnh.

"Đối mặt nguy hiểm, không sợ hãi, đến lúc đó cái không sai hậu sinh." Chu phó viện trưởng khẽ gật đầu.

"Vũ Nhu nha đầu này cũng không tệ." Hàn viện trưởng cười nói.

Bên cạnh Thượng Quan Hồng mỉm cười.

Kiếm kiều, kiếm trì, đều là đối với tu giả khảo nghiệm.

Tuy nói Lăng Phi đám người thu được lĩnh hội Thiên Hà Kiếm Quyết tư cách.

Thế nhưng là, ma luyện tâm tính của một người, cũng là cực kỳ trọng yếu.

Kiếm tu, chỉ có trải qua cái này trùng điệp khảo hạch, mới có thể đầy đủ Kiếm tu tố chất, không phải khó thành khí hậu.

Rốt cục, Lăng Phi đi tới kiếm kia ao cự kiếm ở tại.

Nơi này, cũng chính là kiếm trì cuối cùng.

Ong ong!

Đến chỗ này, cự kiếm kia chiến minh, rung động ầm ầm.

Một cỗ nồng nặc kiếm khí, từ cự kiếm ở trong bắn ra.

Kiếm khí ngưng tụ, hóa thành như thực chất cự kiếm, như núi lớn hướng về Lăng Phi chém tới.

Xoát!

Cự kiếm chém tới, tốc độ rất chậm, thế nhưng là kiếm ý kia lại thẳng vào người linh hồn.

Kiếm ý kia, như muốn chém người linh hồn, nứt thịt người thân thể.

"Thật là cường đại kiếm ý, khí thế như vậy, đã vượt qua Tiên Thiên trung kỳ cảnh tu giả." Làm kiếm ý kia xâm nhập não hải, Lăng Phi lập tức cảm thấy kiếm thế này khủng bố.

Kiếm này rơi xuống, căn bản không phải hắn có khả năng ngăn cản.

Hiện tại, bày ở Lăng Phi trước mặt chỉ có hai con đường.

Đệ nhất, đối diện một trận chiến, lại hơn phân nửa muốn trọng thương, sắp chết!

Đệ nhị, lui, có lẽ còn có thể tránh một kiếm này!

Bởi vì một kiếm này rất chậm, tựa hồ chỉ là muốn ngăn cản trước người tiến, cũng không chủ công phạt.

"Ta nếu đã tới, lại có thể nào lui ?" Lăng Phi căn bản không có suy nghĩ nhiều, cái kia bước dài ra, lực lượng trên người đang tích góp.

Một cỗ Chân Long chi thế, từ trên người hắn tràn ngập ra.

Sau đó, thân thể của hắn bỗng nhiên nhảy ra, nhất kiếm bổ về phía cái kia kiếm khí khổng lồ chi kiếm.

"Chân Long phá thiên!" Thanh âm trầm thấp, cũng là từ Lăng Phi trong miệng thốt ra.

Xoát!

Nhất kiếm bổ ra, kiếm khí như hồng, như là Chân Long xuất hải, muốn xé rách bầu trời.

Chợt, Lăng Phi một kiếm này, cùng cự kiếm kia ngưng tụ kiếm khí chi kiếm giao phong.

Ầm!

Một đạo tiếng vang truyền ra, hai kiếm giao phong.

Lăng Phi một kiếm này khí thế như hồng, những nơi đi qua, giữa hư không kiếm khí tán loạn.

Sau đó, chuôi này cự kiếm khí cự kiếm từng khúc vỡ nát.

Lăng Phi trên người áp bách, lập tức tiêu tán.

"Thành công!" Thấy vậy Lăng Phi khẽ giật mình.

Sau đó, trước người hắn một trận gợn sóng nổi lên, hắn đã xuất hiện ở cự kiếm phía dưới.

Mà lúc này, phía trước kiếm ý màn sáng nghiễm nhiên tiêu tán, tại cự kiếm hậu phương, một mặt kiếm bích, nghiễm nhiên hiện ra ở tại Lăng Phi trong tầm mắt.

Ánh mắt đi tới, hắn chính là thấy được kiếm bích trên có khắc một đầu sóng cả mãnh liệt sông lớn.

Nhưng nếu nhìn kỹ lại, kiếm bích giống như sông, cũng không phải gì đó vách tường, vốn là một con sông lớn đang chảy, cái kia dâng trào tiếng nước chảy rõ ràng lọt vào tai.

Thậm chí, Lăng Phi lờ mờ có thể nhìn thấy, kiếm bích bên trên có người nhảy múa, là ở múa kiếm quyết.

"Đây chính là Thiên Hà kiếm bích sao?" Thấy vậy, Lăng Phi nội tâm khẽ động.

Chợt, hắn bước dài ra, hướng về phía trước kiếm bích đi đến.

Bên ngoài, nhìn qua cái kia hướng đi kiếm bích Lăng Phi, Hàn viện trưởng cùng Chu phó viện trưởng đều khẽ gật đầu.

"Cái này Lăng Phi tâm tính không sai, có kiếm chi lăng lệ, thẳng tiến không lùi!" Hàn viện trưởng mắt lộ vẻ tán thành.

"Đích xác là một hạt giống tốt." Bàng chủ nhiệm cũng là liên tục gật đầu.

Vừa rồi một màn kia, bọn hắn cũng nhìn thấy.

Đối mặt bén nhọn như vậy nhất kiếm, lại không sợ hãi, không có chút nào chần chờ nghênh kích mà đến, như thế tâm tính, quá khó được.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 82: Lĩnh ngộ kiếm ý 【  cầu phiếu đề cử 】

Lăng Phi từ kiếm trì đi ra, hướng về kiếm bích mà đến.

"Như thế tâm tính, rất thích hợp tu luyện Kiếm đạo." Thấy vậy, rất nhiều đạo sư liên tục gật đầu.

Sau đó, bọn hắn ánh mắt nhất chuyển, rơi vào kiếm trì ở trong.

Lúc này, Thượng Quan Vũ Nhu đã ở kinh lịch cái kia kiếm trì khảo nghiệm.

Nàng mặc dù là nhất giới nữ lưu, nhưng cũng không sợ hãi, không chịu từ bỏ.

Cuối cùng, cho dù đối mặt cái kia hoàn toàn có thể nghiền ép chính mình nhất kiếm, nàng cũng là đối diện mà lên.

Bàng Phi cùng Chu Phong cũng lần lượt đi ra kiếm trì.

Thế nhưng là, làm Liễu Minh đối mặt cự kiếm kia diễn hóa ra một kích lúc, hắn lại chần chờ.

Khi hắn con ngươi bên trong, quang mang tan rã, rõ ràng nổi lên mấy phần chần chờ.

Hắn. . .

Tựa hồ thiếu đi mấy phần trước kia tự tin.

Cuối cùng, Liễu Minh vẫn là cầm kiếm nghênh kích mà đến, cũng thuận lợi quá quan.

Nhưng hắn cái kia tia chần chờ, lại bị những đạo sư này phác tróc đến rồi.

"Xem ra trước đó một trận chiến, hay là cho đứa nhỏ này lưu lại bóng ma a!" Bàng chủ nhiệm đám người khẽ lắc đầu.

"Như nội tâm không đủ cường đại, chung quy là không cách nào đi xa." Chu phó viện trưởng lắc đầu nói.

"Hiện tại, thì nhìn ai có thể lĩnh ngộ trước một bước Thiên Hà kiếm ý." Sau đó Hàn viện trưởng đám người ánh mắt liền khóa chặt ở tại phía trước kiếm bích phía trên.

Kiếm bích bị quang văn lượn lờ, để cho người ta không cách nào thấy rõ ràng ở trong tình huống.

Cho dù Chu phó viện trưởng cái kia thúc giục kính bàn diễn hóa ra hình ảnh cũng không thể đem toàn bộ biểu hiện, chỉ có thể nhìn thấy cái kia hướng đi kiếm bích người mà thôi.

Đây là cấm chế tại ngăn cách kiếm bích.

Kiếm Trủng ở trong.

Chỉ thấy Lăng Phi đã đến gần kiếm bích.

Kiếm bích rất lớn , liên tiếp toàn bộ Kiếm Trủng vách động.

Nhìn một cái, kiếm bích như sông, sóng cả mãnh liệt, có một cỗ mênh mông khí thế cuốn tới.

Lăng Phi đứng ở kiếm bích hơn một trượng trước, không khỏi sinh ra một loại muốn bị kiếm hà bao phủ lại cảm giác.

"Thiên Hà kiếm bích, khí thế thật là mênh mông a!" Thượng Quan Vũ Nhu di chuyển vào bước liên tục mà đến, liền nhìn thấy trước mắt kiếm bích về sau, nàng mắt lộ lửa nóng.

"Rõ ràng là sơn động chi vách tường, đã có sông lớn băng liệt, kiếm khí bàng bạc, đến người thế nào mới có thể có loại thủ đoạn này ?" Lăng Phi sinh lòng hướng tới.

Lưu lại kiếm bích người, tuyệt đối là một cái thủ đoạn thông thiên cường giả.

"Võ đạo cuồn cuộn, các loại Thần thông tầng tầng lớp lớp, hoàn toàn không phải lúc này chúng ta có thể chạm đến, hiện tại, chúng ta cùng một chỗ lĩnh hội cái này Thiên Hà Kiếm Quyết đi!" Thượng Quan Vũ Nhu cũng là một mặt nghiêm nghị , bất quá, nàng rất nhanh liền bình phục lại tâm tình trong lòng, cái kia miệng hơi cười, nhìn hướng bên người Lăng Phi nói.

" Được !" Lăng Phi đem ánh mắt từ kiếm bích bên trên thu hồi.

Chợt, hắn ánh mắt nhất chuyển, rơi vào kiếm bích trước.

Khoảng cách kiếm bích ba thước chỗ, có từng tòa cao bảy thước kiếm tháp.

Tháp có tầng bảy, tản mát ra một cỗ kiếm khí bén nhọn.

"Xếp bằng ở kiếm tháp trước, tại lấy tâm thần cảm ứng, liền có thể dựa vào kiếm tháp chìm vào Thiên Hà kiếm bích bên trong." Tại kiếm tháp trước thình lình có một đoạn văn tự.

Sau đó, Lăng Phi lựa chọn một tòa kiếm tháp, ở bên cạnh bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng.

Đang ngồi xếp bằng tại bồ đoàn bên trên về sau, tâm thần của Lăng Phi khẽ động, chính là hướng về phía trước kiếm tháp cảm ứng mà đến.

Ông!

Tinh thần của hắn mới chạm đến kiếm kia tháp, phía trên quang văn nở rộ, có một cỗ kiếm khí bén nhọn như là dòng lũ đồng dạng hướng về hắn cho cuốn tới.

Tại loại này kiếm khí dưới, tâm thần của Lăng Phi trực tiếp bị đẩy lui.

"Đến thân như kiếm, tâm như kiếm." Coi chừng Thần bị đẩy lui, Lăng Phi đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó chính là mắt lộ giật mình.

"Xem ra, cảnh giới của ta còn chưa đủ, nếu như ta thực sự đạt đến thân như kiếm cấp độ, tự nhiên cũng có thể đạt tới tâm như kiếm cấp độ." Lăng Phi thì thào nói, " nếu là tâm như kiếm, tùy thời tùy chỗ đều có kiếm ý tràn ngập, như thế, đương nhiên sẽ không bị kiếm này tháp bài xích."

"Cái này chính là ta không đủ!" Lúc này, Lăng Phi rốt cục hiểu bản thân tại phương diện kiếm đạo không đủ.

Cũng là như thế, hắn mới chậm chạp không thể lĩnh ngộ kiếm ý.

Nhưng bây giờ, hắn đối với Kiếm đạo lại nhiều hơn mấy phần rõ ràng nhận biết, cả người khí chất cũng là tùy theo mà biến.

Trên thực tế, Thiên Hà Kiếm Trủng kiếm kiều, kiếm trì, cùng kiếm này tháp, đều cũng có ý thiết hạ.

Như mỗi qua một cửa, cũng có thể gia tăng người đối với kiếm đạo lĩnh ngộ.

Chỉ có như vậy, tại lĩnh hội Thiên Hà Kiếm Quyết lúc, mới có thể nước chảy thành sông lĩnh ngộ ở trong Kiếm đạo áo nghĩa.

Lăng Phi tâm thần như kiếm, khí thế khinh người, chui vào kiếm trong tháp.

Ông!

Lần này tinh thần của hắn thuận lợi tiến nhập kiếm trong tháp.

Ngay sau đó, kiếm kia tháp quang văn lóe lên, cái kia tầng thứ một ở tại, toát ra kiếm quang chói mắt.

Kiếm quang trùng thiên, có thể có ba trượng sáu cao, kiếm khí lăng lệ vô cùng.

"Cái kia Lăng Phi chạm đến kiếm tháp thành công!"

"Kiếm quang đạt ba trượng sáu, rất tốt!"

"Năm đó Thượng Quan Uyển Nhi cũng chính là kiếm quang ba trượng tám!" Làm kiếm này tháp quang văn trùng thiên, phía ngoài những đạo sư kia nhao nhao nghị luận.

Kiếm quang mạnh yếu, đại biểu một người đối với kiếm thế khống chế.

Đương nhiên, Linh Hồn lực mạnh, cũng có được một tia tăng phúc.

Trọng yếu nhất vẫn là nhìn đối với kiếm ý lĩnh ngộ sâu cạn.

"Một cái mới tiếp xúc kiếm đạo thiếu niên, liền có thể có cái này thành tựu, so với hắn lên Uyển Nhi cũng sẽ không kém bao nhiêu." Thượng Quan Hồng khẽ vuốt râu ngắn.

Đối với Lăng Phi ngộ tính, hắn tràn đầy mong đợi.

Tại làm Lăng Phi kiếm tháp có kiếm quang trùng thiên về sau, bên cạnh Thượng Quan Vũ Nhu kiếm kia tháp cũng lóe lên quang mang.

Hô!

Kiếm quang này trùng thiên, có thể có ba trượng hai!

"Vũ Nhu nha đầu này cũng không tệ." Thấy vậy, bên ngoài những trưởng giả kia đều khẽ gật đầu.

"Vũ Nhu mặc dù cố gắng , bất quá, lại thiếu nàng tỷ tỷ có Kiếm Tâm!" Thượng Quan Hồng thấp giọng nói.

Đối với mình hai cái nữ nhi thiên phú, hắn lòng dạ biết rõ.

Chợt, Bàng Phi Kiếm quang đạt hai trượng chín, Chu Phong đạt hai trượng bảy.

Sau đó, đến phiên Liễu Minh.

Ông!

Chỉ thấy Liễu Minh trên người kiếm thế tràn ngập, tâm thần như kiếm, rót vào kiếm trong tháp.

Sau đó, kiếm quang trùng thiên, trọn vẹn đạt đến ba trượng ba.

Khi đạt tới ba trượng ba về sau, cũng không còn cách nào tiến một bước.

"Cái này Lăng Phi thế mà tại kiếm đạo lĩnh ngộ bên trên là năm người này ở trong mạnh nhất." Nơi xa, những đại thụ đó bên trên học viên cũng là mắt lộ kinh ngạc.

"Ba trượng sáu, so với lần trước đám kia thiên tài đều mạnh hơn a!" Mộ Tuyết trong mắt lộ vẻ cười , nói, "Lăng Phi của chúng ta thiên tài chính là lợi hại."

Nàng cũng là vì Lăng Phi cao hứng.

"Phi ca thực ngưu!" Ngô Đại Bàn bọn người ở tại lằn ranh giáo trường.

Liền nhìn thấy cảnh này về sau, nội tâm của hắn cũng là vô cùng phấn chấn.

"Thật hy vọng hắn có thể siêu việt Thượng Quan Uyển Nhi cùng Liễu Như Long, trở thành Thiên Hà học viện đệ nhất nhân!" Hoàng Tiểu Mạn thấp giọng nói.

Lúc này nàng và Lăng Phi quan hệ đã công khai, nàng cũng sẽ không đang xoắn xuýt, nội tâm cũng là hi vọng Lăng Phi có thể đi đến hắn kỳ vọng con đường cường giả.

"Lại không biết bọn hắn ai có thể lĩnh ngộ trước một bước kiếm ý, thắp sáng kiếm tháp tầng thứ hai kiếm văn." Tại sau khi kinh ngạc, rất nhiều người mắt lộ mong đợi.

Phàm là lĩnh ngộ kiếm ý thiên tài, đều có thể trở thành một phương cường giả a!

Tại vô số người kỳ vọng đồng thời, năm tâm thần của một thiên tài đã chìm vào kiếm bích bên trong.

Hô!

Tâm thần chìm vào kiếm bích bên trong, Lăng Phi cảm giác cả người đều bị quấn vào ở trong.

Sau đó, một cỗ mênh mông kiếm khí tàn phá bừa bãi ra, đem hắn bao phủ.

Hắn như đặt mình vào ở một cái Kiếm đạo thế giới bên trong.

Kiếm, lợi khí vậy!

Kiếm, phong mang vậy!

Kiếm, có nhu!

Kiếm, có cương!

Kiếm, có thể hóa vạn hình!

Kiếm, có thể nạp  vạn đạo!

Vạn vật, đều có thể vì kiếm!

. . .

Chỉ có ngộ kiếm chi ý, mới có thể vào Kiếm đạo!

Một đạo Thiên Hà Kiếm Quyết tổng cương lập tức tại vang lên bên tai.

Sau đó, Lăng Phi chính là nhìn thấy trước mắt quang văn lóe lên.

Sau một khắc, khi hắn trước người, xuất hiện một đầu cự sông.

Sông to như biển, ầm ầm sóng dậy, cái kia nổi sóng chập trùng ở giữa, có khí thôn sơn hà chi thế.

Sau đó, một cái nam tử, liền là xuất hiện ở cái này cự trên sông.

"Thiên Hà Kiếm Quyết, kiếm như sông, thỉnh thoảng mãnh liệt, thỉnh thoảng bình tĩnh, kiếm vô chiêu, người cố ý, có thể hóa vô tận!" Cái này nam tử nói nhỏ.

Thanh âm này truyền ra, như là Kiếm đạo chân lý, để Lăng Phi nội tâm nhấc lên trận trận gợn sóng.

Sau một khắc, cái kia nam tử động.

Xoát!

Trường kiếm động, kiếm khí gào thét, hắn như cùng cái kia Thiên Hà dung hợp, nhất kiếm hóa sông, cuồn cuộn mà lên.

Kiếm thế kia, có thể bao phủ thiên địa.

Kiếm ý kia, để Lăng Phi nội tâm rung động.

"Đây cũng là Thiên Hà Kiếm Quyết sao?" Lăng Phi hoàn toàn chìm vào kiếm này sông thế giới ở trong.

Trên thực tế, lúc trước hắn hối đoái tới Thiên Hà Kiếm Quyết trung bộ, thì có cái này Kiếm đạo tổng cương.

Thế nhưng là, kiếm thế kia cùng kiếm ý cùng cái này trong sông so ra chênh lệch quá xa.

Dù sao, cái kia Thiên Hà Kiếm Quyết chỉ là phóng to bản, cũng liền chẳng khác gì là nhạn bản mà thôi.

Nơi này, mới là Thiên Hà học viện lão tổ lưu lại nguyên bản kiếm quyết.

Lại tới đây, Lăng Phi mới thật sự cảm nhận được như thế nào Thiên Hà, như thế nào Thiên Hà Kiếm Quyết.

Thiên Hà trào lên, gợn sóng chập trùng, một cái kia sóng lớn, giống như có thể đem Tiên Thiên cảnh cường giả chôn vùi.

Lăng Phi mặc dù là tâm thần chìm vào nơi này, nhưng cũng có thể cảm giác được rõ ràng cái kia cỗ khí thế kinh khủng.

Loại này trải nghiệm, đối với một người mà nói, quá trọng yếu.

"Kiếm hóa vạn hình, kiếm khí, tùy ý mà động!" Lúc này, cái kia nam tử xuất thủ.

Chỉ thấy hắn trường kiếm khẽ động, ở trong kiếm khí gào thét, hóa thành Thiên Hà quét sạch bát phương.

Thế nhưng là, một thức này về sau, hắn kiếm thế nhất chuyển, kiếm khí kia tơ mỏng, nhưng lại có một cỗ xuyên thấu thiên địa chi uy.

Kiếm kia tia như hồng, hướng về cự sông bên cạnh vách núi bắn tới.

Chỉ thấy vách núi đều bị xuyên thủng, chỉ lưu lại một lỗ thủng.

Thế nhưng là núi kia vách tường không việc gì, tựa hồ không có nhận một điểm trùng kích.

"Cái này. . ." Thấy vậy, Lăng Phi nội tâm khẽ động, "Kiếm khí, tùy ý mà động! Đây chính là kiếm ý sao?"

Tại Lăng Phi trong lòng âm thầm suy nghĩ lúc, cái kia nam tử trường kiếm trong tay lại thay đổi.

"Kiếm hà như mạc!" Thanh âm trầm thấp truyền ra, chỉ thấy được cái này nam tử trường kiếm vẩy một cái, kiếm khí như sông, hướng về phía trước quét sạch mà đến.

Cuối cùng, kiếm khí này sông hóa thành màn trời, phong tỏa một phương.

"Một thức này hoàn toàn có thể ngăn cản vạn địch!" Lăng Phi trong lòng hơi động, "Nếu là ta tại dung hợp hàn khí chân ý, còn có thể băng phong một phương."

Lúc này, Lăng Phi huyết dịch đang sôi trào.

Trước mắt nam tử không ngừng diễn hóa xuất kiếm thức, mỗi một thức đều tùy tâm mà phát.

Kiếm kia tùy tâm động, khí tùy ý động, sau đó hóa hình!

Cảnh giới như thế, nghiễm nhiên vượt qua vô số tu giả tại phương diện kiếm đạo tạo nghệ, để Lăng Phi như thấy được một cái mới Kiếm đạo thế giới.

Kiếm khí như mưa!

Kiếm khí như Tinh Tiễn!

. . .

Theo thanh âm trầm thấp vang lên, từng chiêu huyền diệu kiếm thức bị cái kia nam tử thi triển mà ra.

Tâm thần của Lăng Phi hoàn toàn chìm vào cái này kiếm hà thế giới, hoàn toàn chìm vào cái này nam tử diễn hóa ra kiếm thức áo nghĩa ở trong.

Dần dần, hắn đối với Kiếm đạo áo nghĩa chân lý trở nên càng thêm rõ ràng.

Thời gian, cũng ở trong không có cảm giác trôi qua.

"Kiếm tùy ý động, kiếm có thể hóa vạn hình!" Cuối cùng, cái kia nam tử thu kiếm, hắn quay đầu lại, nhìn hướng Lăng Phi.

Thanh âm trầm thấp vang lên, rơi vào Lăng Phi tâm thần ở trong.

"Kiếm tùy ý động, kiếm có thể hóa vạn hình, ý chi đi tới, kiếm khí mới có thể hóa hình!" Thanh âm này lọt vào tai, như thể hồ quán đỉnh, để Lăng Phi mắt lộ giật mình, thì thào nói, " ý chi đi tới có thể thông vạn hình, như, kiếm khí hóa tia, kiếm khí hóa mưa, kiếm khí hóa màn, hóa mũi tên, thậm chí là hóa thành Kiếm Sơn, đều có ý, mới hóa ra công kích hình thái, kiếm ý, mới là Kiếm đạo căn bản." Cũng bất giác, tinh thần của hắn bắt đầu có kiếm ý đang ngưng tụ.

Cái kia xếp bằng ở kiếm tháp trước Lăng Phi, cả người khí chất đột biến, trên người tự có một cỗ kiếm ý tràn ngập ra.

Ông!

Làm kiếm ý ngưng tụ, Lăng Phi trước người kiếm tháp quang văn lóe lên.

Bỗng dưng, kiếm tháp tầng thứ hai quang mang đại tác, có kiếm quang trùng thiên, một cỗ kiếm ý tùy theo tràn ngập ra.

"Cái này Lăng Phi kiếm tháp, tầng thứ hai sáng lên!" Làm kiếm quang này trùng thiên, bên ngoài những đang ở đó chú ý Kiếm Trủng đạo sư đều là nhãn tình sáng lên.

"Cái này Lăng Phi thiên phú cư nhiên như thế khủng bố ? , vừa mới qua đi ba canh giờ mà thôi a, hắn liền đã lĩnh ngộ kiếm ý!" Cái kia xôn xao âm thanh, cũng là vang lên theo.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 83: Đánh vỡ kỷ lục

Kiếm Trủng bên trong.

Lăng Phi trước người kiếm tháp hào quang ngút trời.

Quang mang này theo hắn đối với kiếm ý lĩnh ngộ không ngừng dài ra, một mực tiếp tục không tiêu tan.

Loại này tiếp tục thật lâu, bởi vì kiếm ý ngưng tụ cần một cái quá trình.

Nhìn qua cái kia ngất trời kiếm quang, Kiếm Trủng người bên ngoài hoàn toàn bị kinh hãi.

"Thế mà lại là cái này Lăng Phi lĩnh ngộ trước một bước kiếm ý!" Ngay cả cái kia Bàng chủ nhiệm cũng là một mặt kinh ngạc.

"Thiên phú như vậy, năm ngoái Liễu Phi cùng Hàn Cửu Lưu đều xa xa không kịp a!" Một cái đạo sư nói ra.

Phải biết, Liễu Phi cùng Hàn Cửu Lưu thế nhưng là Địa bảng hai người đứng đầu a!

Xa xa học viên cũng là bị kinh trụ.

Lúc đầu, bọn hắn coi là ít nhất cũng phải mấy người sau một ngày mới có người lĩnh ngộ kiếm ý.

Có thể cái này Lăng Phi thế mà tại không đến bốn canh giờ liền lĩnh ngộ kiếm ý.

Tốc độ như thế, đã có thể cùng Thượng Quan Uyển Nhi hai canh giờ có thể so với.

Chính là cái kia Liễu Như Long cũng là tại sau sáu canh giờ mới lĩnh ngộ kiếm ý a!

"Cũng chỉ có Uyển Nhi muội muội mới có thể cùng có thể so với!" Cách đó không xa, Thượng Quan Thanh Mục lẩm bẩm nói.

"Thế nhưng là, Uyển Nhi tỷ tỷ từ nhỏ đã tu luyện Kiếm đạo, tuổi còn trẻ liền lĩnh ngộ kiếm thế, nàng có thể ở không đến hai canh giờ bên trong lĩnh ngộ Thiên Hà kiếm ý quá bình thường, có thể Lăng Phi lại là một cái hàn môn đệ tử, trước kia cũng không có tu luyện Kiếm đạo, hắn có thể ở bên trong ba canh giờ lĩnh ngộ kiếm ý, quá nghịch thiên." Thượng Quan Phiêu Vũ nói ra, tại nàng cặp con ngươi linh động kia ở trong có mấy phần gần như sùng bái quang mang chớp nhấp nháy.

" Không sai, nếu là Lăng công tử có thể từ nhỏ tại ta Thượng Quan thị sinh hoạt, tu tập Kiếm đạo, tất nhiên sẽ càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ Thiên Hà kiếm ý." Thượng Quan Mạc Ngọc cũng là liên tục gật đầu, cái kia trong con ngươi có kính ý bộc lộ mà ra, bây giờ hắn nghiễm nhiên đem Lăng Phi liệt tại Thượng Quan Uyển Nhi loại kia thiên tài trên vị trí.

Loại nhân vật này, chính là đặt ở Đế quốc cũng là khó gặp a!

"Cái này Lăng Phi thế mà là cái thứ nhất lĩnh ngộ kiếm ý!" Liễu Nguyên đồng tử co rụt lại, hắn lúc này cảm thấy nồng nặc nguy cơ.

Nếu mặc cho Lăng Phi trưởng thành tiếp, chỉ sợ về sau sẽ đạt tới hắn không cách nào sánh bằng cấp độ.

Đây tuyệt đối là hắn không cho phép phát sinh sự tình.

"Nhất định phải tìm cơ hội đem cái này Lăng Phi trừ bỏ!" Tần Nhung ánh mắt kia ở trong lóe ra âm ngoan quang mang.

Đến rồi giờ phút này, hắn đối với thiếu niên này đã sinh ra âm thầm sợ hãi.

Nếu không đem trừ bỏ, sẽ trở thành hắn một đời ác mộng.

"Phi ca thật lợi hại!" Ngô Đại Bàn đám người lại là mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

"Tiểu tử này ngược lại là càng ngày càng để cho người ta tràn đầy mong đợi a!" Chu Tiểu Vũ cái kia lông mi thật dài chớp động, trong mắt đều là nét cười của mong đợi.

Giờ phút này, Lăng Phi nghiễm nhiên trở thành vạn chúng chúc mục tồn tại.

Giờ khắc này, hắn mang tới gợn sóng, so với lần trước đánh bại Liễu Minh còn mạnh hơn liệt.

Liễu Minh cũng chỉ là tân sinh thiên tài thôi.

Thế nhưng là, lần này Lăng Phi chi thiên phú lại thẳng so Thượng Quan Uyển Nhi.

Cái này nghiễm nhiên là muốn cùng Thiên Hà học viện đệ nhất nhân tranh phong tiết tấu a!

Thực sự rất khó tưởng tượng, nếu là Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi tại cùng một cảnh giới, hai người giao phong, này sẽ là hạng gì tràng cảnh ?

Cái kia tất nhiên sẽ va chạm ra sáng chói hỏa hoa.

. . .

Kiếm Trủng bên trong, Lăng Phi như trước đang cảm ngộ, trên người của hắn kiếm ý càng lúc càng nồng nặc, kiếm tháp chỗ tỏa ra kiếm quang cũng là càng phát ra hừng hực.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Rốt cục, tại chín canh giờ lúc, Liễu Minh kiếm tháp tầng thứ hai sáng lên, hắn cũng cảm ngộ kiếm ý.

Đợi đến mười hai canh giờ lúc, Thượng Quan Vũ Nhu kiếm tháp tầng thứ hai cũng sáng lên.

Bàng Phi trọn vẹn qua mười tám canh giờ, mới cảm ngộ kiếm ý.

Chu Phong thì là qua gần ba ngày mới lĩnh ngộ Thiên Hà kiếm ý.

" Không sai, đều lĩnh ngộ kiếm ý!" Thấy vậy, Hàn viện trưởng khẽ gật đầu, vuốt râu mà cười nói.

Những người này có thể lĩnh ngộ kiếm ý, chí ít liền chuyến đi này không tệ, Thiên Hà học viện cũng đem nhiều mấy cái thiếu niên cao thủ.

. . .

Kiếm Trủng bên trong.

Tâm thần của Lăng Phi vẫn như cũ chìm vào tại kiếm bích ở trong.

Đầu tiên, hắn là tại dung hợp lĩnh ngộ kiếm ý.

Sau đó, chính hắn tâm niệm vừa động, như biến thành người chân thật ảnh, xuất hiện ở bên trên Thiên Hà.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay có trường kiếm xuất hiện.

Hắn đứng ở sông lớn hư không.

Phía dưới dòng sông trào lên, khí thế hùng hổ, sóng lớn cuồn cuộn lúc, giống như tùy thời muốn đem Lăng Phi bao phủ.

Cái này rõ ràng là một cái hư ảo kiếm hà không gian, lại làm cho Lăng Phi như thân lâm kỳ cảnh.

Đây chính là Thiên Hà kiếm bích chỗ huyền diệu.

"Kiếm hà đảo quyển!" Lăng Phi cầm trong tay bên trong trường kiếm khẽ động, chính là nhất kiếm vung đi.

Xoát!

Trường kiếm khẽ động, chân khí hóa sông, thực sự như dòng sông cuốn ngược, khí thế như vậy, mãnh liệt đến như là phía dưới Thiên Hà.

Kiếm khí hóa tia!

Sau đó, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kiếm khí như tơ, xuyên thủng hư không, đem vách núi đều mặc thấu.

Xoát, xoát!

Kiếm khí hóa mưa!

Kiếm khí hóa màn!

. . .

Lăng Phi không ngừng xuất kiếm, ý chi đi tới, kiếm thức liền sinh.

Hắn hôm nay, nghiễm nhiên đạt đến kiếm vô chiêu, kiếm tùy tâm động, ý đi tới, kiếm thức liền sinh cảnh giới.

Chỉ có lĩnh ngộ kiếm ý Kiếm đạo cao thủ, mới có thể có tài nghệ như thế.

Lăng Phi hoàn toàn đắm chìm trong Kiếm đạo thế giới bên trong, trong đầu, đều là lúc trước cái kia nam tử múa kiếm thân ảnh.

"Kiếm thế của ta, vẫn là thiếu đi mấy phần vận vị, không đủ tự nhiên." Sau một hồi, Lăng Phi thu kiếm, cảm thấy thiếu sót của mình.

"Kiếm làm tùy tâm, tùy ý, theo bản thân ý, mà không phải người khác ý, hẳn là thoát khỏi vị tiền bối kia chỗ triển hiện tất cả kiếm ý." Lăng Phi tâm niệm vừa động, sau đó ngưng thần tĩnh khí, muốn quên hết mọi thứ, một lần nữa quy về ban đầu, chân chính ngưng tụ kiếm ý, lạc ấn tại tâm Thần ở giữa.

Chỉ có như vậy, mới có thể làm được ý chi đi tới, kiếm hóa vạn hình.

Như thế, Lăng Phi nhìn qua cái kia dâng trào sông lớn, không nhớ tới cái khác.

Thời gian không khô trôi qua.

Lúc này, Thượng Quan Vũ Nhu đã ở lĩnh ngộ kiếm ý.

Bất quá nàng tâm niệm vừa động, lại là tại lĩnh hội Thiên Hà Kiếm Quyết sau này áo nghĩa.

Bởi vì nàng chỉ có một lần cơ hội, nếu là bỏ lỡ, về sau sẽ rất khó lại tới nơi này tìm hiểu.

Cho nên, nàng nhất định phải sớm một chút quan sát hoàn chỉnh Thiên Hà Kiếm Quyết, đem nhớ cho kỹ, đang chậm rãi lĩnh hội.

Chu Phong cũng là như thế.

Cái kia Liễu Minh cùng Bàng Phi lại như Lăng Phi đồng dạng, tại củng cố hiện tại sở tham ngộ kiếm ý.

"Thiên Hà chảy xiết, khí thế mãnh liệt, nổi sóng chập trùng, có khi mãnh liệt, cũng có lúc bình tĩnh, một đợt nối một đợt , một làn sóng mạnh hơn một làn sóng, khí thế như vậy, ai có thể chống đỡ cản ? Như kiếm thế như sóng, từng đợt tiếp theo từng đợt, như vậy nên bực nào lăng lệ ?" Trên đại hà, Lăng Phi lòng có sở ngộ.

Kiếm như sóng lan!

Tâm niệm vừa động, Lăng Phi lập tức xuất kiếm.

Nhất kiếm ra, kiếm khí trào lên, như là gợn sóng quét sạch mà ra.

Sau đó, hắn lại một kiếm liên tục mà ra.

Liên tiếp ba kiếm, một kiếm tiếp một kiếm.

Nhưng tại kiếm thứ tư lúc, Lăng Phi cũng cảm giác được bản thân khí lực không ra sao, không cách nào liên tục xuất thủ.

Thậm chí, kiếm thứ ba khí thế, cũng không có kiếm thứ hai mạnh.

"Có chút không đúng!" Lăng Phi nhíu mày, một mặt trầm ngâm, "Là chỗ nào có vấn đề ?"

Tâm niệm vừa động, tâm của hắn chìm vào sông lớn bên trong, muốn đi cảm ngộ trong sông nổi sóng chập trùng giữa quy luật.

"Trong sông gợn sóng, một đợt về sau, một đợt lại nổi lên, thế nhưng là cũng có khoảng cách, còn nữa, một đợt lên về sau, mặt khác một đợt, đã sớm súc thế, như thế mới có thể một đợt so với một đợt mạnh, đây là tụ lực vấn đề, ta trước đó chính là không để ý đến chân khí, khí thế an bài, mới có thể như thế hết sạch sức lực." Tại cảm ngộ một phen sau Lăng Phi mắt lộ giật mình.

Sau đó, hắn tiếp tục xuất thủ.

Lần này hắn rất tốt an bài chân khí, kiếm thế.

Đầu tiên, kiếm thứ nhất lúc, hắn ra ba phần lực, kiếm thứ hai lúc, ra bốn phần lực, kiếm thứ ba lúc bảy phần lực.

Như thế, nhất kiếm mạnh hơn nhất kiếm, khí thế cũng là càng ngày càng chân.

Xoát, xoát, xoát!

Lần này, Lăng Phi chớp mắt ra ba kiếm,

Ba kiếm điệp gia, cái kia uy lực vượt xa kiệt lực nhất kiếm.

" Không sai, chính là nên như thế." Lăng Phi nội tâm vui vẻ, tiếp tục ngộ kiếm.

Làm Lăng Phi ngộ kiếm lúc, trước người hắn kiếm kia tháp quang mang càng ngày càng sáng, cuối cùng trọn vẹn đạt đến cao chín trượng.

Cái này khiến ngoại giới người đầy mặt kinh ngạc.

"Cái này Lăng Phi kiếm ý đang không ngừng tăng cường, đã rất xa vượt ra khỏi những người khác a!" Tu giả bên ngoài mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Cao chín trượng kiếm quang, đã muốn tiếp cận lúc trước Thượng Quan Uyển Nhi chín trượng chín khoảng cách a!" Bàng chủ nhiệm nhìn hướng Thượng Quan Hồng, cười nói nói, " Thượng Quan đại nhân, nữ nhi bảo bối của ngươi thế nhưng là có cũng bị người siêu việt nguy hiểm a!" Hắn một mặt trêu tức, tựa hồ rất ưa thích trêu chọc Thượng Quan Hồng.

"Ha ha, người trẻ tuổi liền nên có đối thủ, như thế mới có thể có cảm giác cấp bách, không phải như thế nào tiến bộ ?" Thượng Quan Hồng lại tuyệt không lo lắng.

Hắn thấy, có người tại Kiếm đạo bên trên đuổi sát so với hắn nữ nhi, ngược lại là chuyện tốt.

" Không sai." Hàn viện trưởng cũng là liên tục gật đầu.

"Cái kia Lăng Phi thế mà thật sự có kiếm ý này!"

Mà lúc này, rất nhiều thiên tài đều nghe hỏi mà tới.

Lăng Phi chi danh, tại Thiên Hà học viện cũng là càng ngày càng vang dội.

Các loại nghị luận không ngừng, rất nhiều người đem hắn cùng Thượng Quan Uyển Nhi có thể so với.

Cũng là như thế, mới có thể gây nên rất nhiều lão sinh chú ý.

Không phải những học sinh cũ kia nhưng không có như vậy có rảnh đi chú ý một cái tân sinh.

Dù sao, đối với những người này mà nói, người khác mạnh yếu, còn không bằng tu luyện của mình thời gian trọng yếu.

Thế nhưng là, đột nhiên toát ra một cái có thể cùng Thượng Quan Uyển Nhi tranh phong người, lại làm cho người không thể không đến chú ý một chút.

Bất quá, bởi vì ngộ kiếm thời gian quá dài, những người đến đó này nhìn một chút, liền ai đi đường nấy.

Dù sao, mỗi ngày ở lại đây, cũng là lãng phí thời gian.

Cũng chỉ có Chu phó viện trưởng đám người, mới thay phiên ở đây.

. . .

Rốt cục nửa tháng trôi qua.

Kiếm kia vách tường sông bên trong, Lăng Phi không ngừng xuất kiếm.

Xoát, xoát, xoát!

Một kiếm tiếp một kiếm, hắn liên tục ra chín kiếm.

Thế nhưng là, chín kiếm về sau, hắn liền tạm thời không cách nào lại xuất kiếm.

Đây là chân khí không đủ.

Còn nữa, chính là xuất kiếm thời gian cũng có hạn chế.

Cái này chín kiếm nhất định phải chớp mắt kiếm sử xuất.

Nếu là có chỗ trì hoãn, khí thế dừng lại, kiếm thế tự nhiên sẽ yếu bớt.

Như thế, lại nhiều ra nhất kiếm, cũng liền đã mất đi ý nghĩa.

"Chín làn sóng sóng kiếm, nhất kiếm mạnh hơn nhất kiếm, tạm thời liền kêu hắn vì Thiên Hà Cửu Kiếm đi!" Lăng Phi thu kiếm, lộ ra vẻ hài lòng.

Mà lúc này, trước người hắn kiếm tháp quang văn lấp lóe, phóng lên tận trời kiếm quang bỗng nhiên cất cao, nghiễm nhiên trùng kích đến rồi mười trượng hai độ cao.

"Vượt qua, cái này Lăng Phi kích phát ra kiếm tháp chi quang nghiễm nhiên vượt qua Thượng Quan Uyển Nhi!" Làm kiếm quang này lần nữa cất cao, lập tức có xôn xao tiếng vang lên, chính là cả kia trường kiều ranh giới Chu phó viện trưởng cũng là không khỏi nháy nháy mắt, hắn đều có chút hoài nghi mình có phải hay không là nhìn lầm rồi.

Phải biết, Thượng Quan Uyển Nhi thế nhưng là được vinh dự Đế quốc ngàn năm khó được nhất kiếm thiên tài kiếm đạo.

Thế nhưng là, một nhân vật như vậy lưu lại kỷ lục lại bị Lăng Phi phá vỡ.

Điều này có thể không để Chu phó viện trưởng cảm thấy kinh ngạc.

"Cái này. . . Đây sẽ không là sai rồi a?" Bàng chủ nhân mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm phía trước lẩm bẩm nói.

Nhưng tại kiếm bích trước có một cây kiếm trụ, phía trên có khắc lượng ngấn.

Lăng Phi trước người kiếm tháp chỗ phóng thích ra tia sáng xác thực đạt đến độ cao này.

"Mười trượng hai ?" Chính là Thượng Quan Hồng cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

"Chẳng lẽ, ta Thiên Hà học viện, lại ra một cái Kiếm đạo kỳ tài ?"

"Không nghĩ tới, ở dưới tay ta, có thể ra bực thiên tài này." Nhược Hoan đạo sư nội tâm vô cùng phấn chấn, hai con ngươi nhìn hướng về phía trước cái kia kính bàn diễn hóa ra hình ảnh, ở trong đều là vẻ kích động, mặc dù nàng đã từng cũng cảm giác cái này Lăng Phi thiên phú không tồi, cũng không có đem liệt ra tại Thượng Quan Uyển Nhi độ cao này.

Có thể hiện tại xem ra, trước kia bản thân vẫn là khinh thường thiếu niên này a!

Tại thời khắc này, người trong sân sắc mặt đều là vì đó mà biến.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, lộ ra một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 84: Sai lầm ?

Bên ngoài một mảnh xôn xao, đều là bởi vì cái kia đột nhiên cất cao kiếm quang mà cảm thấy chấn kinh.

Có thể tại Kiếm Trủng bên trong, Lăng Phi còn tại suy nghĩ Thiên Hà Cửu Kiếm.

Cái này chín kiếm, cũng có thể xưng là Thiên Hà Cửu Lãng Kiếm!

Chỉ là, Thiên Hà Cửu Lãng Kiếm, không bằng Thiên Hà Cửu Kiếm ngắn gọn, Lăng Phi liền trực tiếp lấy vì Thiên Hà Cửu Kiếm.

Làm cái này Thiên Hà Cửu Kiếm lĩnh ngộ về sau, tinh thần của hắn cảm thấy rã rời.

Bởi vì hắn ở chỗ này Kiếm Trủng bên trong quá lâu.

Đặc biệt là lĩnh ngộ Thiên Hà Cửu Kiếm, kiệt quệ hắn tâm thần của quá nhiều.

"Trước hảo hảo đem cái này Thiên Hà Cửu Kiếm chi áo nghĩa dung nhập tâm thần ta." Thu kiếm về sau, Lăng Phi khoanh chân tại kiếm hà thế giới hư không, ngưng thần tĩnh khí, không ngừng dung hợp lần này ngộ kiếm đoạt được.

Khi hắn dung hợp kiếm ý lúc, ngoại giới đã sớm một mảnh xôn xao.

"Ngươi biết không, cái kia Lăng Phi phá kỷ lục, cái kia kiếm quang trùng thiên, đạt đến mười trượng hai, so Thượng Quan Uyển Nhi cao hơn ba thước nhiều."

"Cái gì, ta mới từ trong đó trở về a, mới bao lâu, hắn thế mà phá kỷ lục rồi?" Một chút mới từ sườn núi trở về người một mặt kinh ngạc.

Sau đó, bọn hắn lại lập tức, muốn đi xem rõ ngọn ngành.

Lập tức, tại giữa sườn núi, từng cái lão sinh cùng tân sinh đều là hướng này chạy lướt qua mà tới.

Vẻn vẹn một canh giờ, Lăng Phi kiếm ý trùng thiên, thẳng tới mười trượng hai tin tức cũng theo đó truyền khắp Thiên Hà học viện.

Sau hai canh giờ, núi này eo, liền phủ đầy người.

Cuối cùng, nơi đây kín người hết chỗ, học viện không thể không quản chế, hạn chế học viên vào núi.

"Không nghĩ tới, mới rời khỏi mấy ngày, cái này Lăng Phi liền náo ra động tĩnh lớn như vậy."

"May mà chúng ta tới coi như sớm." Tại lằn ranh giáo trường, Mộ Tuyết cùng mấy cái nữ tử nhìn qua cái kia khắp núi đám người, cũng là không ra gì thổn thức.

"Sau đó, hắn chắc chắn như rồng, bay lên cửu thiên." Hoàng Tiểu Mạn con ngươi nhắm lại, trong lòng có mấy phần thương cảm.

Khi đó, các nàng khoảng cách, sẽ càng ngày càng xa.

Cái này để người ta thán.

"Bất quá, hắn có thể đạp vào trong lòng đường, cũng là cực tốt." Tại thở dài về sau, nàng cũng là vì Lăng Phi cảm thấy cao hứng.

. . .

Kiếm Trủng bên trong.

Một cái kiếm tháp quang văn ảm đạm.

Bỗng dưng, ngồi xếp bằng kia Chu Phong mở mắt.

Khi hắn con ngươi ở trong có mấy phần vẻ mệt mỏi, thế nhưng là, lờ mờ có thể nhìn thấy cất giấu lăng lệ kiếm ý.

"Thiên Hà Kiếm Quyết, bác đại tinh thâm, bây giờ ta đã ngưng tụ kiếm ý, còn dư lại cũng có thể chậm rãi lĩnh hội, nếu có thể lại đến này lĩnh hội tốt bao nhiêu a! Đáng tiếc là, trừ phi có thể vì học viện làm ra cống hiến to lớn, mới đưa thu hoạch được cơ hội nhập này lĩnh hội, nếu không, ta đời này cũng đem cùng cái này Kiếm Trủng vô duyên!" Chu Phong mang theo vài phần tiếc nuối như vậy đứng dậy, sau đó, hắn ánh mắt khẽ động, chính là nhìn hướng về phía bên người mấy người.

Làm ánh mắt đi tới, sắc mặt hắn đột biến.

"Thật dài kiếm quang, thẳng tới mười trượng hai, cái này. . . Đây là siêu việt Thượng Quan Uyển Nhi tiểu thư a!" Chu Phong lộ ra mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

"Cái này Lăng Phi, làm sao biết như thế nghịch thiên ?" Đến rồi giờ phút này, hắn nhìn hướng Lăng Phi lúc cái kia ánh mắt đã từ chấn kinh chuyển thành kính sợ.

Chu Phong cứ như vậy đứng ở tại chỗ, yên lặng chờ.

Tại qua sau nửa canh giờ, Thượng Quan Vũ Nhu trước người kiếm tháp quang văn tối sầm lại, nàng cũng mở mắt.

"Vượt qua tỷ tỷ của ta ?" Liền nhìn thấy Lăng Phi trước người kiếm quang về sau, nàng cũng là khẽ giật mình.

Sau đó nàng con ngươi nhắm lại, chân mày kia khẽ cong, mang theo vài phần nét cười của mong đợi nhìn chằm chằm Lăng Phi thì thào nói, " thực sự là chờ mong hắn trưởng thành a!"

Lúc này, nàng thậm chí tại tưởng tượng lấy, nếu là cái này Lăng Phi cùng tỷ tỷ mình tại cùng một cảnh giới, hai người một trận chiến, này sẽ là hạng gì đặc sắc ?

Sau đó, Bàng Phi cũng mở mắt.

"Cái này. . ." Hắn cũng bị một màn trước mắt cho sợ ngây người.

Tại sau một lúc lâu, Liễu Minh cũng mở mắt.

"Kiếm quang đạt mười trượng hai!" Làm Liễu Minh nhìn đến Lăng Phi trước người kiếm quang về sau, cái kia con mắt ở trong quang mang trở nên lạnh lùng mà âm trầm, hắn nhìn chăm chú phía trước Lăng Phi, đơn giản như là một con rắn độc, tùy thời muốn cấp cho người sau một kích trí mạng, thậm chí, hắn nắm đấm nắm lên, nội tâm đã rục rịch.

Kiếm tháp tầng thứ hai kiếm quang đạt mười trượng hai!

Đây chính là Thiên Hà học viện tám đến nay trăm năm kỷ lục a!

Nhân vật như vậy, hẳn là hạng người kinh tài tuyệt diễm, về sau tiềm lực vô hạn.

Trước kia, Liễu Minh đối với Lăng Phi còn có chút không phục.

Coi như lần trước bại một lần, hắn còn cho rằng Lăng Phi không đáng để lo.

Nhưng đến hôm nay, Liễu Minh thật sâu cảm thấy chênh lệch của song phương.

Nếu là để cho từ Lăng Phi trưởng thành tiếp, hắn tất nhiên sẽ trở thành đế quốc hùng chủ.

Khi đó, có lẽ hắn Liễu thị lão tổ cũng không nhất định có thể cùng tranh tài.

"Tuyệt không thể để hắn trưởng thành tiếp." Liễu Minh cắn chặt hàm răng, trong lòng có sát ý hiện lên.

Thậm chí hắn hận không thể hiện tại liền xuất thủ, đem Lăng Phi tập sát.

Thế nhưng là, lúc này Thượng Quan Vũ Nhu bọn người ở tại bên cạnh.

Không chỉ có như thế, cái kia học viện trưởng giả khẳng định đã ở chú ý Kiếm Trủng.

Như hắn xuất thủ, coi như thành công, cũng sẽ trở thành đời này chỗ bẩn.

Thân là một thiên tài, hắn vẫn có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình.

Lúc này, tại kiếm bích sông bên trong.

Lăng Phi múa kiếm, cái kia Thiên Hà Cửu Kiếm sử xuất, một kiếm tiếp một kiếm, lăng lệ vô cùng.

"Kiếm thứ chín, Chân Long xuất hải!" Lăng Phi ánh mắt, tại kiếm thứ chín lúc như có Chân Long gào thét mà ra, nương theo lấy một cỗ cực hàn chi khí.

Một kiếm này ra, làm cho Thiên Hà Cửu Kiếm uy lực nhảy lên tới cực hạn.

Sóng kiếm như rồng, hàn khí tràn ngập, băng phong tất cả.

"Cái này đem trở thành Thiên Hà Cửu Kiếm sát chiêu, đây mới là hoàn chỉnh Thiên Hà Cửu Kiếm." Tại cảm ngộ Thiên Hà Cửu Kiếm về sau, Lăng Phi có đem không ngừng dung hợp, tăng lên, cuối cùng đem hàn khí chi thế cùng Chân Long chi thế cũng hoà vào bên trong, như thế, Thiên Hà Cửu Kiếm bị hắn hoàn toàn hoàn thiện.

Cái kia kiếm thứ chín Chân Long xuất hải, sẽ thành đòn sát thủ.

Đương nhiên, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thông thường kiếm thứ chín, cũng có thể không sử dụng Chân Long xuất hải áo nghĩa.

Như thế, liền có thể tê liệt địch nhân, làm cho trở thành đòn sát thủ, phát huy ra xuất kỳ chế thắng hiệu quả.

Ông!

Cũng nhưng vào lúc này, Lăng Phi trước người kiếm kia tháp quang văn lóe lên.

Kiếm quang chói mắt cất cao, từ mười trượng hai trực tiếp trùng kích đến rồi mười hai trượng tám!

"Ta đi, kiếm kia tháp quang văn lại cao thêm!"

"Đây là có chuyện gì, là kiếm kia tháp hỏng a?"

"Nhất định là hỏng, không phải cái này Lăng Phi còn không nghịch thiên a!"

"Ta xem là dạng này, nếu không một cái hàn môn đệ tử, cũng muốn siêu việt Thượng Quan Uyển Nhi tiểu thư, quả thực là trò cười!"

Làm kiếm quang này cất cao, đầu tiên là để người bên ngoài khẽ giật mình, sau đó các loại tiếng chất vấn truyền ra.

Bởi vì đây hết thảy thật bất khả tư nghị.

Nếu nói Lăng Phi trước người kiếm tháp kiếm quang đạt tới mười trượng hai thước, so Thượng Quan Uyển Nhi tiểu thư kiếm quang cao một chút, cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Nhưng bây giờ đạt đến mười hai trượng tám thước, trọn vẹn cao cân ba trượng, cũng thật bất khả tư nghị đi!

"Tại sao có thể như vậy ?" Lúc này, ngay cả Bàng chủ nhiệm cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn nhìn hướng bên người Chu phó viện trưởng, mắt lộ vẻ hỏi thăm.

"Cái này. . . Kiếm tháp bên trên cấm văn, cũng không đến nổi hỏng đi!" Chu phó viện trưởng nói ra.

Những cái này cấm văn thế nhưng là học viện tổ tiên bố trí xuống, như thế nào tuỳ tiện phạm sai lầm ?

Nhưng bây giờ kết quả này, cũng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Kiếm Trủng bên trong, Thượng Quan Vũ Nhu mấy người cũng ngây ngẩn cả người.

"Lại cao thêm!" Liễu Minh trực tiếp há to miệng, thất thanh nói.

Lúc này, kia kiếm quang lóe lên, cất cao về sau, quang mang lập tức nội liễm.

Sau đó kiếm tháp quang mang tối phai nhạt.

"Diệt ?" Rất nhiều người khẽ giật mình, "Chẳng lẽ kiếm tháp thực sự hỏng ?"

Ông!

Cũng nhưng vào lúc này, cái kia nhắm chặt hai mắt Lăng Phi mở mắt.

Khi hắn con ngươi bên trong, hình như có kiếm quang lấp lóe.

Sau một khắc, khí tức của hắn nội liễm.

"Thiên Hà Kiếm Quyết bác đại tinh thâm, kiếm bích không gian không có cố định kiếm pháp chiêu thức, đã có Kiếm đạo áo nghĩa, chính như kiếm quyết nói, kiếm vô chiêu, ý niệm đi tới, kiếm chiêu liền sinh, có thể hóa vô tận, kiếm này sông thế giới đã bao hàm Kiếm đạo chí lý, tự nhiên cũng liền bao gồm vô tận kiếm chiêu, có thể hay không đến ngộ, tất cả nhìn cá nhân." Coi chừng Thần từ kiếm bích trong thế giới rời khỏi, Lăng Phi tự lẩm bẩm, giống như tại tổng kết lần này lĩnh hội đoạt được.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 85: Tiên Thiên trung kỳ

Thiên Hà Kiếm Quyết cũng không có chiêu thức cố định.

Thế nhưng là kiếm chi áo nghĩa, cao minh chính là không có chiêu thức, kiếm ý đi tới, có thể hóa vô tận.

Chỉ có kiếm tùy ý động, mới có thể đạt tới nhân kiếm hợp nhất cảnh giới.

Không phải, chiêu thức sẽ chỉ trở thành trói buộc người xiềng xích thôi.

Đây chính là Thiên Hà Kiếm Quyết chỗ cao minh.

Lần này lĩnh hội, Lăng Phi nghiễm nhiên hiểu điểm này.

Đang thì thào một câu về sau, hắn chính là đứng dậy, ánh mắt nhìn hướng bên cạnh.

"Lăng công tử, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ thu hoạch không nhỏ a!" Làm Lăng Phi đứng dậy, Thượng Quan Vũ Nhu liền lập tức là tiến lên đón cười nói.

"Ha ha, hơi có thu hoạch, các ngươi ?" Lăng Phi mặt mang tiếu dung, nhìn hướng về phía Thượng Quan Vũ Nhu cùng cái kia đi tới Bàng Phi cùng Chu Phong.

"Chúng ta đều có thu hoạch , bất quá, Lăng công tử ngươi kiếm kia tháp kiếm ý chi quang bay thẳng mười hai trượng tám, thật đúng là nghịch thiên a!" Chu Phong cười nói, khi hắn con mắt ở trong có vẻ hâm mộ bộc lộ mà ra, nếu là mình có thiên phú như vậy, lo gì về sau không thể Hùng Bá một phương a!

"Kiếm ý chi quang đạt mười hai trượng tám ?" Lăng Phi mắt lộ kinh ngạc, đối với này, chính hắn cũng không cảm kích.

"Ha ha, kiếm ý chi quang, là cân nhắc một người đối với kiếm ý lĩnh ngộ chi thâm hậu, cũng có thể bằng này cân nhắc một người thiên phú kiếm đạo mạnh yếu." Bàng Phi cười nói, " ngươi vừa rồi sở kích phát kiếm ý chi quang thẳng lớn mười hai trượng tám thước, đây chính là phá ta Thiên Hà học viện tám trăm năm tới kỷ lục a!"

"Phá kỷ lục ?" Lăng Phi lông mày khẽ cong, bất quá nhìn cái này Bàng Phi biểu lộ, cũng biết mình ở trong vô ý làm kiện rất lợi hại sự tình.

"Hì hì, tỷ tỷ của ta lúc trước kiếm ý chi quang đạt đến chín trượng chín thước, khi đó thế nhưng là oanh động toàn bộ học viện a, bây giờ, ngươi phá kỷ lục của nàng, tất nhiên sẽ gây nên chấn động, lại không biết tỷ tỷ của ta sẽ tới hay không tìm ngươi so kiếm, hắc hắc, tỷ tỷ của ta thế nhưng là thiên tài kiếm đạo nha." Thượng Quan Vũ Nhu cười nói.

Nàng cũng rất muốn nhìn một chút tỷ tỷ mình sau khi biết tin này biểu lộ.

Muốn đến lúc đó rất đặc sắc a?

Phải biết, tỷ tỷ nàng một mực độc lập đỉnh núi, nhìn xuống cùng thế hệ a!

Bây giờ đột nhiên bị người siêu việt, tâm tình đó, sẽ như thế nào đâu?

"Dạng này a!" Đang nghe được Thượng Quan Vũ Nhu cùng Bàng Phi lời nói của đám người về sau, Lăng Phi cũng coi như hiểu vì sao đám người biết biểu lộ như vậy.

"Bất quá ta tại Thiên Hà kiếm bích bên trong ngộ ra được Thiên Hà Cửu Kiếm, xác thực so lĩnh ngộ thông thường kiếm ý muốn càng tiến một bước." Lăng Phi ám đạo.

Phải biết, lĩnh ngộ kiếm ý, cùng mình lĩnh ngộ một bộ kiếm pháp thế nhưng là có khác biệt một trời một vực.

Kiếm pháp của hắn là mình sở ngộ, không phải đơn giản bắt chước tiền nhân kiếm thức.

Loại thiên phú này, kiếm ý quang năng trùng kích mười hai trượng cao tám thước cũng coi như bình thường.

"Chúng ta ra ngoài đi." Thượng Quan Vũ Nhu nở nụ cười xinh đẹp , nói, "Hiện tại, chỉ sợ đã có rất nhiều người chờ ở bên ngoài gặp đây."

"Đây là tất nhiên!" Bàng Phi cùng Chu Phong cũng là mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Chỉ có Liễu Minh một mặt âm trầm.

Lúc này, hắn có thể cảm giác được rõ ràng Lăng Phi khí tức trên thân biến hóa.

Bây giờ Lăng Phi, cả người đều nhiều hơn một loại kiếm ý siêu nhiên cảm giác.

Tựa hồ, hắn thực sự nắm trong tay Kiếm đạo chân ý.

Lăng Phi cùng Thượng Quan Vũ Nhu đám người cùng một chỗ đường cũ.

Thấy vậy, phía ngoài Chu viện trưởng đặt chân trường kiều, đi đến Kiếm Trủng cửa hang, vì bọn họ mở ra cửa động.

"Lăng Phi đi ra!" Làm Lăng Phi đám người đi ra Kiếm Trủng, lập tức thì có tiếng kinh hô vang lên.

Lúc này khoảng chừng gần mười ngàn người tụ tập ở nơi này giữa sườn núi.

Võ đài ở trong đầy ắp người, ngay cả nhánh cây cũng là lập đầy người,

Làm Lăng Phi đi ra, từng cái kinh hô, sóng âm kia chấn động, đều khiến cho nhánh cây tại chập chờn, giữa sườn núi mây mù đều ở bị chấn động đến tán loạn.

"Những người này. . . Thật nhiệt tình a!" Cái kia tiếng hô điếc tai, chính là Lăng Phi cũng không khỏi sững sờ.

"Đó là tự nhiên, ngươi thế nhưng là đánh phá kỷ lục nha." Thượng Quan Vũ Nhu nở nụ cười xinh đẹp, cũng vì Lăng Phi cảm thấy kiêu ngạo.

"Ha ha, không sai, ngươi thế nhưng là ta Thiên Hà học viện, tám trăm năm đến vừa gặp Kiếm đạo kỳ tài a!" Này mặt trước Chu phó viện trưởng cũng là cười một tiếng.

"Kiếm đạo kỳ tài ?" Lăng Phi lắc đầu, sau đó nói nói, " Võ đạo cuồn cuộn, ta bây giờ còn chỉ là vừa chạm đến cánh cửa mà thôi, muốn đặt chân võ đạo đỉnh phong, còn có dài đằng đẵng đường muốn đi a!" Đối với với hắn mà nói, đánh vỡ kỷ lục chỉ là hư danh mà thôi, trở thành cường giả, đạp vào võ đạo đỉnh phong con đường, mới là vương đạo.

" Không sai, hiện tại ngươi vẫn chỉ là giai đoạn khởi bước, tất cả vẫn phải nhìn về sau." Chu phó viện trưởng gật đầu nói.

Sau đó, đám người cùng một chỗ đạp vào trường kiều, đi đến bờ bên kia.

"Chúc mừng các ngươi, lĩnh ngộ kiếm ý!" Làm Lăng Phi đám người đạp vào bờ bên kia, Nhược Hoan đạo sư chính là đi lên chúc mừng.

"Lăng Phi, tốt!" Một chút đạo sư nhịn không được khen.

Giữa sân một mảnh vui mừng.

"Hắn chính là Lăng Phi sao?" Nơi xa, một ít học sinh cũ ánh mắt lại là khóa chặt ở tại Lăng Phi trên người.

"Nhìn khí thế của hắn, hoàn toàn chính xác bất phàm, lại không biết hắn lúc này chiến lực thế nào?" Trong sân lão sinh từng cái mắt lộ lửa nóng.

Giờ phút này, rất nhiều người đều rục rịch, muốn cùng Lăng Phi luận bàn một hai, nhìn xem cái này tân tấn thiên tài thực lực như thế nào.

"Tất cả giải tán đi!" Gặp trong sân học viên cảm xúc kích động, những đạo sư kia lập tức mở miệng.

Mà Lăng Phi thì là đáp lấy Thượng Quan Hồng Huyền Ưng bay khỏi sườn núi.

Nếu không, như dạng này đi xuống, Lăng Phi không phải bị đám người vây quanh không thể.

"Cứ thế mà đi a!" Nhìn qua cái kia rời đi Lăng Phi, mọi người đều cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn.

. . .

Thượng Quan Hồng đem Lăng Phi đưa vào Hàn đảo.

"Nếu ngươi có chuyện gì , có thể tới tìm ta, cũng có thể đi tìm Vũ Nhu." Ở dưới lưu một câu về sau, Thượng Quan Hồng chính là cáo từ.

"Lăng công tử gặp lại!" Thượng Quan Vũ Nhu cũng cùng chi cáo biệt.

Thượng Quan Thanh Mục thì là mắt lộ hâm mộ.

Đến rồi giờ phút này, hắn nhìn hướng Lăng Phi lúc tâm tình trở nên rất phức tạp.

Hắn nhớ mang máng lần đầu tại Long Đàm trấn gặp được thiếu niên này lúc, hắn còn cho rằng người sau không có khả năng có linh thể.

Có thể hiện tại xem ra, khi đó bản thân, là ngu muội dường nào vô tri.

Thiếu niên này thiên phú sự khủng bố, vượt qua hắn chỗ người quen biết.

"Bây giờ hắn lĩnh ngộ kiếm ý, nghiễm nhiên dựa vào kiếm ý đạt tới Tiên Thiên trung kỳ." Thượng Quan Thanh Mục thầm nghĩ trong lòng.

Mới bốn tháng mà thôi, liền từ Thối Thể cửu trọng nhất cử bước vào Tiên Thiên trung kỳ, tốc độ như thế, ngay cả hắn cái này đại tộc đệ tử đều mặc cảm.

"Gặp lại!" Lăng Phi cũng hướng về đám người cáo biệt.

Như thế, Thượng Quan Thanh Mục cùng Thượng Quan Vũ Nhu cùng một chỗ rời đi.

. . .

Màn đêm, hàn động trong phòng tu luyện.

Bàng bạc Hàn chi nguyên khí hướng về Lăng Phi tụ tập mà tới.

Tại Lăng Phi thể nội, không ngừng có Hàn Ly chân khí diễn sinh.

"Ta lĩnh ngộ Chân Long chi ý, cũng đã là bước vào Tiên Thiên trung kỳ cảnh, bây giờ lại lĩnh ngộ Kiếm đạo chân ý, làm cho càng thêm ổn định, hiện tại, duy nhất thiếu chính là chân khí, còn nữa, nhiều cảm ngộ Hàn Đạo áo nghĩa, lĩnh ngộ cái kia Băng Phong chi ý, mới xem như Tiên Thiên trung kỳ hoàn mỹ." Lăng Phi đối với mình tình huống tu luyện, vô cùng rõ ràng, nếu là thật sự khí tăng lên đi lên, hắn hoàn toàn có thể cùng những bước vào đó Tiên Thiên trung kỳ cảnh lão sinh tranh phong.

Thậm chí, một chút thông thường Tiên Thiên trung kỳ cảnh lão sinh đều không thể cùng Lăng Phi có thể so với.

Bởi vì bọn hắn đối với võ học lĩnh ngộ xa xa không có Lăng Phi cao thâm như vậy.

Liên tiếp bảy ngày, Lăng Phi đều đang bế quan, trong cơ thể hắn Hàn Ly chân khí cũng là càng phát bàng bạc.

Ngoại trừ ngoài ra, hắn cũng sẽ phân ra thời gian tu luyện Chân Long Luyện Thần Quyết rèn luyện linh hồn, như thế, linh hồn chi lực của hắn cũng đang không ngừng mạnh lên.

Tại Lăng Phi bế quan trong lúc đó, Thiên Hà học viện đối với nghị luận của hắn lại là chưa bao giờ ngừng.

Cái kia Địa bảng bài vị mười vị trí đầu thiên tài, đều muốn kiến thức một chút cái này tân sinh.

Chỉ là, tu luyện của cá nhân chi địa, không thể tùy tiện quấy rầy, không phải bị chủ nhân thượng cáo, bị học viện xử lý.

Cho nên cũng không có người đi Lăng Phi chỗ tu luyện quấy rầy.

"Nên đi Thiên Hà phong khẩu cảm ngộ Phong chi áo nghĩa." Một ngày này, Lăng Phi đứng dậy, rời đi chỗ tu luyện.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 86: Thiên Hà phong khẩu

Lăng Phi đi ra tu luyện thất, đi vào học viện, lập tức đã có người tiến lên bắt chuyện.

Đây là bốn cái mỹ nữ, vì trung cấp học viên.

Khi biết Lăng Phi muốn đi Thiên Hà phong khẩu về sau, chúng nữ lập tức mang theo Lăng Phi tiến về Thiên Hà phong khẩu.

Trên đường, các nàng thuận tiện vì Lăng Phi giảng giải liên quan tới Thiên Hà phong khẩu tình huống cặn kẽ, lộ ra vô cùng nhiệt tình.

"Thiên Hà phong khẩu biên giới vì sông lớn hội tụ cự hồ, tại hồ cuối cùng, cái kia hai núi gặp nhau chỗ có một Thiên Hà hẻm núi, cái kia chính là phong nhãn ở tại, thường xuyên có cuồng phong cuốn lên, khiến cho bên hồ sóng lớn ngập trời , bình thường người căn bản là không có cách ở bên cạnh hồ tháp bên trên sừng sững." Một cái tên là Lý Lỵ học viên hướng về Lăng Phi giới thiệu nói.

Lăng Phi cẩn thận nghe.

Những tin tình báo này đối với tu luyện của hắn, có rất lớn tác dụng.

"Bởi vì rất nhiều người đều thích đi Thiên Hà hẻm núi bên cạnh cảm ngộ, vì thế, học viện tại hẻm núi biên giới, lập được từng cây trông chừng trụ cùng hồ tháp, vì chính là thuận tiện học viên đặt chân cùng cảm ngộ gió sông áo nghĩa." Lý Lỵ không sợ người khác làm phiền nói nói, " ngươi nếu là muốn cảm ngộ Phong chi áo nghĩa, hoàng hôn là tốt nhất thời điểm, bởi vì khi đó, thường xuyên có cuồng phong đột khởi, rất nhiều người đều đặc biệt đi trong hồ lặng chờ gió nổi lên."

"Cám ơn." Lăng Phi mắt lộ lòng biết ơn.

"Lăng công tử khách khí." Lý Lỵ nở nụ cười xinh đẹp, lộ ra một đôi má lúm đồng tiền khả ái , nói, "Có thể cùng học viện truyền thuyết thiên chi kiêu tử đi sóng vai, vì ta chi vinh hạnh, về sau ngài nếu là danh dương Đế quốc, ta cũng tốt cùng hậu nhân nói khoác đã từng cùng ngươi trò chuyện với nhau thật vui đây."

"Có thể cùng Lăng công tử đi sóng vai, không biết là nhiều thiếu nữ học viên tha thiết ước mơ sự tình đây." Bên cạnh ba cái nữ tử cười nói tự nhiên.

Bị những cô gái này như thế lấy lòng, Lăng Phi ngược lại có chút thụ sủng nhược kinh.

Chưa phát giác bên trong, các nàng liền đi tới một chỗ bên hồ.

Hồ rất lớn, lúc này bên hồ sương mù mông lung, như đều là hồ này phủ thêm lụa mỏng.

Cái kia sương mù phất động lúc, giống như người đem thiếu nữ lụa mỏng chậm rãi để lộ mà đến, lộ ra thanh thúy nước hồ, để cho người ta không khỏi Thần mê tâm say.

Ở bên hồ là một mảnh nguy nga cao vút Thanh Sơn.

Cái kia cuối cùng nghiễm nhiên hai hàng cự phong đối lập, ở trung tâm một đầu cự sông đem chia làm tả hữu.

Cái kia cự sông, chính là Thiên Hà chi nhánh.

Cái kia hai trong núi hẻm núi, cuồng phong gào thét, nước sông chảy xiết, tụ tập tại hồ.

Cái kia miệng hẻm núi, cũng chính là Thiên Hà phong khẩu.

"Thật đẹp hồ!" Lăng Phi đi vào bên hồ, nhìn qua trước mắt non xanh nước biếc, cái kia luồng gió mát thổi qua để cho người ta lập tức cảm giác muốn dung nhập thiên địa tự nhiên.

"Gió!" Bỗng dưng, Lăng Phi trong lòng hơi động, "Muốn cùng gió tương dung giữa thiên địa, chính là loại cảm giác này!"

Chỉ có cảm ngộ thiên địa tự nhiên, mới có thể chân chính thiên nhân hợp nhất.

"Như Lăng công tử muốn đi đâu Thiên Hà phong khẩu , có thể theo nơi đó trông chừng trụ mà đến nha." Bên cạnh Lý Lỵ nhắc nhở.

"Cám ơn các ngươi, như về sau có phiền toái gì , có thể tìm ta." Lăng Phi cười nói.

"Lăng công tử khách khí." Lý Lỵ nở nụ cười xinh đẹp, cũng không rời đi, cứ như vậy đứng ở Lăng Phi bên người, nhưng cũng không quấy rầy hắn cảm ngộ.

Lăng Phi ở bên hồ tùy ý gió nhẹ phất động, không ngừng cảm thụ được thiên địa tự nhiên.

Ở trong này cảm ngộ, so với tại nơi võ học ở trong cảm ngộ, hiển nhiên là càng thêm chuẩn xác tự nhiên.

Tại cảm ngộ một phen về sau, Lăng Phi cất bước, hướng về phía trước trong hồ hành lang đi đến.

Tại hành lang một bên, trong hồ gió phất động, nước hồ tùy theo nổi lên từng cơn sóng gợn.

Lăng Phi liền bên cạnh cảm ngộ gió, cảm ngộ gió mang tới vận luật.

Tại cảm ngộ sơ qua về sau, Lăng Phi hình như có sở ngộ, chợt bước ra hành lang.

Hô!

Chỉ thấy hắn thân thể khẽ động, cướp đến rồi trong hồ trông chừng trụ bên trên.

Cây cột cách mặt hồ có cao ba mét, vượt đến trong hồ, cây cột càng cao, thậm chí ở trung tâm còn có trông chừng tháp.

Lăng Phi rơi vào bất đồng trên cây cột, cảm ngộ khác biệt trình độ gió.

Cuối cùng, thân thể của hắn không ngừng hướng về phía trước, dần dần biến mất ở tại Lý Lỵ mấy người tầm mắt của người ở trong.

Bất quá, Lý Lỵ đám người như trước đang bên hồ chờ.

"Các ngươi ở đây làm gì ?" Có nữ học viên đi tới, nhìn thấy Lý Lỵ đám người sau mắt lộ kinh ngạc.

"Chúng ta đang đợi Lăng Phi công tử đâu!" Một thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp.

"Lăng Phi ?" Lập tức, người tới mắt lộ kinh ngạc, "Chính là cái kia đánh phá kỷ lục thiên tài, Lăng Phi ?"

"Không phải hắn vẫn là ai ?" Lý Lỵ nở nụ cười xinh đẹp, nói ra, trừ cái này cái thiên chi kiêu tử, còn có ai đáng giá mình ở này yên lặng chờ ?

"Oa, thực sự là hắn a, vậy ta cũng phải chờ đợi ở đây." Lập tức, rất nhiều người mắt lộ hưng phấn.

Thậm chí, có người bước lên phong trụ, muốn đi khoảng cách gần thấy Lăng Phi phong thái.

Ngoại trừ ngoài ra, Lăng Phi xuất quan tin tức cũng là tùy theo truyền ra ngoài.

"Cái kia Lăng Phi xuất quan ?" Một chút thiên tài ánh mắt khẽ động, bắt đầu hướng về Thiên Hà phong khẩu mà tới.

. . .

Thiên Hà phong khẩu.

Nơi này cuồng phong gào thét, cuốn lên sóng lớn như là giận mãng gào thét.

Lúc này, Lăng Phi ngay tại Thiên Hà phong khẩu một chỗ trông chừng tháp bên trên.

Cuồng phong kia xoắn tới, sóng lớn ngập trời, đập đang nhìn gió tháp bên trên, lực lượng kia, có thể so sánh Tiên Thiên cảnh sơ kỳ cảnh tu giả một kích toàn lực.

Cuồng phong kia xoắn tới, như muốn đem người cuốn vào hư không.

Lăng Phi đứng ở trông chừng tháp bên trên , mặc cho sóng lớn đánh tới , mặc cho cái kia cuồng phong thổi loạn, tinh thần của hắn lại là thả ra, cảm ngộ cuồng phong.

Bây giờ đã là hoàng hôn, có mệt mỏi chim còn tổ, phải bay về phía trước sơn phong cổ mộc.

Thế nhưng là, phía trước gió lốc gào thét, càng ngày càng cuồng bá, cái kia cự điểu vỗ cánh, muốn phá vỡ sóng gió, bay về phía phía trước.

Đập!

Thế nhưng là, sóng lớn đánh tới, đem đánh bay.

Sau đó, Cự Phong cuốn một cái, cái kia chim liền bị quấn vào vòng xoáy bên trong, lại cũng không nhìn thấy thân ảnh của nó.

"Như lực không đủ, ngược gió mà đi, không thể nghi ngờ là thiêu thân lao đầu vào lửa." Lăng Phi lẩm bẩm nói.

Sau đó, hắn tiếp tục hướng phía trước nhìn đi.

Bởi vì, ở trong đó còn có chim muông phi hành.

Đây là một đám trắng cái cổ vũ hạc.

Rất nhiều vũ hạc bay đi, bị sóng lớn đánh trúng, hoặc là trực tiếp lui về, không dám tiến lên.

Thế nhưng là, có một mực vũ hạc huýt dài một tiếng, nó vỗ cánh bay đi, nhưng lại không có bao nhiêu lực.

Nó tùy ý cuồng phong xoắn tới, theo gió mà động.

Sau một khắc, cuồng phong cuốn một cái, nó lại thừa dịp gió lốc xoay tròn lúc, từ biên giới bán ra cách mà ra, bay về phía phía trước hư không.

"Cái này. . ." Thấy vậy, Lăng Phi đồng tử co rụt lại, trong lúc này tâm chấn động, "Theo gió mà động, thuận thế mà động!"

" Đúng, liền nên như thế." Lăng Phi nhãn tình sáng lên, sau đó, hắn bước dài ra, thân thể kia lóe lên, lướt về phía phía trước cuồng phong ở trong.

Cuồng phong xoắn tới, hắn tùy ý cuồng phong quét sạch, bất động một điểm khí lực.

Thế nhưng là hắn thân thể theo gió mà động, nhưng cũng khong phải tùy ý gió kia bay tới, tinh thần của hắn như dung nhập bên trong, đang cùng theo gió chi vận luật mà động.

Chỉ có như vậy, mới có thể cùng gió tương dung, cũng không bị gió khống chế, hắn có thể tùy thời bứt ra.

Hô!

Lăng Phi thân ở gió lốc bên trong, hắn cảm ứng đến phong chi vận luật, thỉnh thoảng xuất hiện trong hư không các nơi, nhưng lại không bị cuốn vào bên trong vòng xoáy.

Bộ dáng kia, thực sự như cùng gió dung hợp.

Gió càng ngày càng cuồng bá, không ngừng nhấc lên sóng lớn.

"Hồ nước này theo gió mà động, nhưng không có dựa thế mà đi, cho nên mới cho dù phong hoá sóng!" Lăng Phi thân ở trong làm không ngừng tìm tòi Phong chi áo nghĩa.

Muốn cảm ngộ Phong chi áo nghĩa, liền phải trước Giải Phong quy luật.

. . .

Tại Lăng Phi cảm ngộ Phong chi áo nghĩa lúc, bên hồ không ngừng có tu giả chạy đến.

Bên trong đa số là Địa bảng hai mươi vị trí đầu thiên tài.

"Lăng Phi ở đâu ?" Mấy người này mới tới nơi đây, liền vội vả dò hỏi.

Nhìn bộ dáng kia, bọn hắn tựa hồ không kịp chờ đợi muốn kiến thức một chút tên thiên tài này.

Mà cái gọi là kiến thức, tự nhiên là muốn luận bàn một hai.

"Lăng công tử đã tiến về Thiên Hà phong khẩu." Một nữ tử nói ra.

Nữ tử này lúc trước cũng đi trong hồ, bất quá nơi đó cuồng phong quá kinh khủng , bình thường Tiên Thiên cảnh tu giả đều cảm giác được áp lực cực lớn.

Cho nên bọn họ đã trở về.

"Đi Thiên Hà phong khẩu ?" Những thiên tài kia nhãn tình sáng lên, sau đó nói, " đi, đi xem một chút."

Ngay sau đó, mấy chục cái thiên tài cùng một chỗ hướng về trong hồ lao đi.

Ở nơi này một số người lao đi lúc, chạy đến nơi này người càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, từng cái người lướt lên trông chừng trụ, hướng về trong hồ mà đến.

Cái này Thiên Hà hồ trở nên vô cùng náo nhiệt.

Hô!

Lại có một đám thiên tài chạy đến.

Cầm đầu là một người mặc đỏ văn cẩm bào nam tử.

Ở bên cạnh hắn, đi theo từng cái cẩm y nam tử.

Nhìn bộ dáng này, hiển nhiên đều là đại tộc đệ tử.

"Là Liễu Phi!"

"Còn có Liễu Vân!" Làm những người này chạy đến, bên hồ lập tức vang lên xôn xao tiếng.

"Gia hỏa này cũng tới sao?" Lý Lợi cái kia khẽ chau mày.

"Liễu Phi thế nhưng là Địa bảng đệ nhất, cái kia Liễu Minh vì đường đệ của hắn, bây giờ hắn chạy đến, không phải là muốn vì cái kia Liễu Minh hả giận chứ ?" Bên cạnh chúng nữ đều là một mặt lo lắng, một cái là lão sinh, một cái tân sinh, nếu là song phương phát sinh xung đột, cái kia thân là tân sinh Lăng Phi có thể ứng phó sao?

Cái này để người ta lo lắng.

Liễu Phi đám người hướng trong hồ lao đi.

Ở bên hồ, một tòa trên tháp cao, Liễu Nguyên cùng Đường Hải đám người đứng ngạo nghễ.

Lúc này sắc mặt của Liễu Nguyên hơi có vẻ âm trầm.

Từ khi Lăng Phi đánh vỡ kỷ lục về sau, hắn liền hậm hực không vui, như nghẹn ở cổ họng, nếu không đem nhổ, đem đêm không thể say giấc.

"Có những người này xuất thủ, cũng có thể kiểm tra xong cái này Lăng Phi thực lực." Bên cạnh, Đường Hải nhỏ giọng nói.

Liễu Nguyên khẽ gật đầu.

Thế nhưng là, sắc mặt hắn vẫn như cũ rất âm trầm, coi như thử ra rồi Lăng Phi thực lực, cũng còn chưa đủ.

Bây giờ hắn muốn cũng không phải là đơn giản như vậy.

Trong hồ.

Từng cái người lướt về phía Thiên Hà phong khẩu.

Ở bên cạnh trông chừng trụ bên trên không ngừng có người thiểm lược mà qua.

Cuối cùng, đám người tụ tập ở tại phía trước trông chừng tháp bên trên, ngắm nhìn tiền phương.

Chỉ thấy được nơi đó, cuồng phong vẫn như cũ, gợn sóng nhấc lên, đập tại từng dãy trông chừng trụ bên trên.

Lăng Phi còn tại cảm ngộ Phong chi áo nghĩa.

"Theo gió mà động, gió theo ta động!" Tại gió lốc bên trong, tâm thần của Lăng Phi khẽ động, hắn thân như gió, hướng về phía trước lướt tới.

Khi hắn lướt tới lúc, thân thể kia kéo theo bên cạnh gió lốc.

Hô!

Gió lốc gào thét, Lăng Phi như biến thành cuồng phong, gào thét mà đến.

Hậu phương gió thổi, đi theo hắn mà động.

"Cái này Lăng Phi lĩnh ngộ Phong chi áo nghĩa, đạt đến cùng gió hợp nhất cảnh giới!" Nơi xa, cái kia trông chừng tháp bên trên Liễu Vân ánh mắt ngưng tụ.

"Hắn mới lĩnh ngộ kiếm ý, dùng cái này đạt tới Tiên Thiên trung kỳ cảnh, bây giờ lại lĩnh ngộ Phong chi áo nghĩa, cái này Lăng Phi thực sự là một cái hàn môn đệ tử ?" Liễu Phi cũng là trong mắt quang mang lóe lên, ở trong lộ ra vẻ ngờ vực, Lăng Phi chỗ triển hiện thiên phú để cho người ta kinh ngạc, cái này nghiễm nhiên vượt qua vô số đại tộc đệ tử.

Nếu là hắn tiến thêm một bước, chính là phong, thiên, nhân, hợp nhất.

Hoặc là, kiếm, thiên, nhân hợp nhất.

Đạt tới cái này ở trong tùy tiện một cảnh giới, chính là Tiên Thiên hậu kỳ cảnh biểu hiện.

"Đã là như thế." Mà lúc này, Lăng Phi thân thể như gió, giống như cưỡi gió bay tới, rơi vào phía trước một cây trông chừng trụ bên trên.

Hắn hôm nay, nghiễm nhiên có thể dẫn dắt một chút phong lực lượng, dựa thế trợt đi.

Mặc dù giữa trời trượt khoảng cách không xa, nhưng cũng là một tiến bộ lớn.

"Để cho ta đi thử xem chiến lực của hắn!" Nhưng vào lúc này, cách đó không xa, trông chừng tháp bên trên, Liễu Vân động.

Bên cạnh Liễu Phi khẽ gật đầu, cũng không có ngăn cản.

Hô!

Sau đó, Liễu Vân thân thể khẽ động, như là Phong Vân hướng về Lăng Phi ở tại cái kia sắp xếp trông chừng trụ lao đi.

Làm thân ảnh lóe lên, hắn liền rơi vào Lăng Phi mười trượng bên ngoài.

"Lăng Phi, mời tiếp ta một kiếm!" Làm cái này Liễu Vân rơi xuống đất, thanh âm trầm thấp cũng là từ hắn trong miệng thốt ra.

Sau một khắc, chân tay hắn đỉnh địa, thân thể kia nhảy lên, trường kiếm trong tay như hồng, chính là hướng về phía trước Lăng Phi đâm tới.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 87: Phản kích

Liễu Vân nhất kiếm đâm tới, từ xa nhìn lại, như Thiên Ngoại Phi Tiên, kiếm thế cực kỳ lăng lệ.

Xoát!

Kiếm chưa đến, một cỗ kiếm ý bén nhọn mang theo kiếm thế đã hướng về Lăng Phi quét sạch mà đến, bên cạnh cái kia quét sạch cuồng phong bị kiếm thế đánh tan.

Kiếm khí bén nhọn chớp mắt quyển đến Lăng Phi bên người, khiến cho áo bào của hắn bay phất phới.

"Tiên Thiên trung kỳ, lão sinh ?" Làm một kiếm này đâm tới, Lăng Phi cái kia ánh mắt chính là băng lạnh xuống, cái này tập kích chi kiếm , bình thường Tiên Thiên cảnh tu giả căn bản là không có cách ngăn cản, tất nhiên sẽ thụ thương, thế nhưng là người này lại chớp mắt xuất thủ, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, cử động như vậy, quả thực là cầm tính mạng của người khác đang nói đùa.

"Theo gió mà động!" Lăng Phi ánh mắt lạnh lẽo, thân thể kia liền lập tức là theo gió mà động, trôi hướng phía bên phải hư không.

Cùng lúc đó, bàn tay hắn khẽ động, nạp giới quang văn lấp lóe, chuôi này Thiên Hà kiếm liền là xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

Thế nhưng là, ngay tại hắn trôi hướng phía bên phải, tránh đi đối phương cái kia đột nhiên tới nhất kiếm về sau, cái kia Liễu Vân thân thể đã rơi vào Lăng Phi vừa rồi đặt chân trông chừng trụ bên trên, sau đó, chân tay hắn mượn lực, điểm nhẹ trông chừng trụ, thân thể kia cho dù nhảy lên, tựa như cùng cái kia nước chảy linh xà, nhất kiếm đâm về Lăng Phi.

Xoát!

Lăng Phi mới nắm chặt trường kiếm, đối phương cái kia bén nhọn thế công liền đã lấn đến gần trước mắt.

Như thế nguy hiểm thế công, để nơi xa rất nhiều người mắt lộ lo lắng.

"Cái kia Liễu Vân thật ghê tởm, thân là Địa bảng bài vị mười chín thiên tài, đi đánh lén một cái học đệ không nói, còn từng bước ép sát , bình thường người có thể nào ngăn cản cái này thế công ?" Bên cạnh trông chừng tháp bên trên, Lý Lỵ lộ ra mặt mũi tràn đầy lo lắng, từ khi những thiên tài kia khí thế hung hăng tới đây về sau, các nàng cũng là chạy đến bên này.

Chúng nữ sợ chính là những học sinh cũ này sẽ làm khó Lăng Phi.

Thế nhưng là, các nàng lại không nghĩ tới Liễu Vân sẽ như thế không biết xấu hổ.

"Đáng giận, nếu là Lăng Phi công tử không ngăn cản được một kiếm này, chắc chắn trọng thương." Một nữ tử mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Trọng thương. . .

Đối với một thiên tài mà thôi, ảnh hưởng quá lớn.

Nếu là thương thế mấy tháng không tốt, như vậy đem ảnh hưởng tốc độ tu luyện.

Một bước lạc hậu, cái kia đem từng bước lạc hậu.

Có thể nói, đang học viện bên trong, đối với người hạ loại này ngoan thủ, là vì người chỗ trơ trẽn.

"Khá lắm, thật muốn bức ta ra tay toàn lực sao?" Một kiếm kia đánh tới, Lăng Phi tâm biến đến lạnh như băng.

Khi hắn con ngươi bên trong, có bén nhọn quang mang chớp nhấp nháy.

Nếu đối phương vô tình, cũng liền đừng trách hắn vô ý.

Kiếm khí băng mạc!

Ngay sau đó, Lăng Phi trường kiếm trong tay khẽ động, một cỗ kiếm ý bén nhọn tràn ngập ra.

Xoát!

Trường kiếm nghiêng quét, kiếm khí bắn ra, biến thành kiếm mạc.

Kiếm khí màn sáng ở trong có nồng nặc hàn khí tràn ngập ra, khiến cho hư không đều gần như muốn bị băng che lại.

Kiếm khí, nghiễm nhiên biến thành băng màn.

Làm kiếm này băng màn xuất hiện, Liễu Vân một kiếm kia cũng vừa hảo chém tới.

Ầm!

Kia kiếm quang rơi xuống, trảm tại băng màn bên trên, cái kia băng màn xuất hiện vết rách, kiếm khí cũng là dần dần tán loạn.

Thế nhưng là, cái này kiếm khí băng mạc lại là đem Liễu Vân một kiếm này cho thành công chống đỡ cản lại.

Thừa này, Lăng Phi thân thể khẽ động, trôi hướng bên cạnh một cây trông chừng trên cây cột.

Ở nơi này Thiên Hà phong khẩu biên giới, trông chừng trụ thành hàng, cách mỗi mười trượng một cây.

"Kiếm khí hóa màn, tiểu tử này đối với kiếm pháp vận dụng, ngược lại là có mấy phần tạo nghệ." Nhất kiếm bị ngăn cản, Liễu Vân trong mắt hơi lộ vẻ kinh ngạc.

"Còn tốt không có chuyện!" Nơi xa, Lý Lỵ đám người lại là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Người niên đệ này mạnh, vượt ra khỏi nàng môn đoán trước.

Bất quá, các nàng vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy lo lắng, chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.

"Tiếp đó, đến phiên ta xuất thủ." Lúc này, Lăng Phi rơi vào trông chừng trụ bên trên, hắn khí tức đã điều chỉnh xong, chân khí trong cơ thể chảy xiết, một cỗ kiếm ý chớp mắt tích súc, kiếm ý bén nhọn từ trên người hắn tràn ngập ra, lời nói của không đợi hắn rơi xuống, thân thể của hắn như hồng, đã hướng về Liễu Vân lao đi.

Kiếm khí hóa sông!

Lăng Phi trường kiếm trong tay múa, hướng về phía trước Liễu Vân công phạt mà đến.

Xoát!

Nhất kiếm ra, kiếm khí quét sạch mà ra, như sông lớn chảy xiết, ở trong làm còn mang theo một cỗ cực hàn chi khí.

Hàn khí ở trong ẩn chứa kiếm ý, lăng lệ vô cùng, muốn xâm nhập người huyết nhục, xương cốt ở trong.

Cái này Hàn Đạo kiếm khí mới cuốn tới, cái kia Liễu Vân thân thể liền không nhịn được rùng mình một cái.

Trường kiếm trong tay của hắn đều có chút bất ổn, kém chút tuột tay mà rơi.

"Hảo kiếm khí bén nhọn, thật lạnh như băng kiếm khí!" Thấy vậy, Liễu Vân sắc mặt lập tức trầm xuống, đến rồi giờ phút này, hắn rốt cuộc hiểu rõ người thanh niên này chỗ lợi hại, như thế kiếm khí, hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh, lập tức, hắn thân thể khẽ động, cũng là vội vàng hướng bên cạnh lướt tới.

Thân là Tiên Thiên trung kỳ cảnh lão sinh, Liễu Vân hiển nhiên cũng lĩnh ngộ theo gió nhi động áo nghĩa!

"Kiếm như Tinh Tiễn!" Thế nhưng là, ngay tại Liễu Vân tránh đi lúc, Lăng Phi cũng cường thế xuất thủ, hắn trường kiếm khẽ động, kiếm khí gào thét.

Thế nhưng là, kiếm khí kia gào thét ở giữa, giống như một khỏa khỏa Tinh Tiễn đồng dạng xẹt qua hư không, hoàn toàn đem cái kia Liễu Vân tả hữu, đường lui cho phong kín.

"Đây là kiếm như Tinh Tiễn, hắn thế mà nắm trong tay một thức này Kiếm đạo chân ý!" Làm một kiếm này sử xuất, sắc mặt của Liễu Vân đột biến.

Phải biết, kiếm khí hóa sông, đó là kiếm khí ngang ngược quét sạch mà ra, tương đối dễ dàng khống chế.

Có thể kiếm khí hóa thành Tinh Tiễn đồng dạng kiếm khí, đó cũng không giống nhau.

Cái này cần cường đại hơn lực khống chế, mới có thể đem kiếm khí chia nhỏ ra, tiến hành công kích.

Một thức này, coi như hắn đều rất khó thi triển đi ra.

Có thể Lăng Phi cái này tân sinh lại thi triển ra, Liễu Vân có thể nào không cảm thấy kinh ngạc.

Kinh ngạc sau khi, hắn vội vàng múa trường kiếm.

Trước người hắn kiếm ảnh lấp lóe, hóa thành từng đạo kiếm hà, hướng về kia như là Tinh Tiễn đồng dạng kiếm khí ngăn cản mà đến.

Ầm, ầm!

Liễu Vân trường kiếm múa, kiếm khí kia cuối cùng là chặn lại Lăng Phi cái này bén nhọn nhất kiếm.

Thế nhưng là, bị động như thế ngăn cản, hắn nghiễm nhiên đã rơi vào hạ phong, chân khí trong cơ thể cũng xuất hiện khí lực đứt đoạn hiện tượng.

Không đợi hắn dừng lại súc thế, Lăng Phi lại xuất thủ.

Một chiêu đắc thế, Lăng Phi đương nhiên sẽ không cho cái này Liễu Vân cơ hội thở dốc.

"Kiếm khí hóa tia!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, cả người giống như cùng kiếm hợp, có nồng nặc Linh Hồn lực chìm vào thể nội, phối hợp xuất thủ.

Xoát!

Ngay sau đó, cái kia trường kiếm xẹt qua hư không, sau đó chỉ phía xa phía trước Liễu Vân.

Hưu!

Một đạo tinh tế vô cùng kiếm ti, xuyên thủng hư không, chớp mắt liền xuất hiện ở Liễu Vân trước người.

Kiếm kia tia rất nhỏ, kiếm thế cũng không bàng bạc, thế nhưng là cỗ lăng lệ chi thế, lại là để Liễu Vân cảm thấy sợ hãi.

"Cái này. . . Đây là kiếm khí hóa tia!" Thấy vậy, Liễu Vân mắt lộ sợ hãi, thân thể của hắn vội vàng lóe lên.

Thế nhưng là, một kiếm này quá nhanh, kiếm ti lóe lên, chính là xuyên thủng Liễu Vân cánh tay phải.

Cũng là hắn tránh né nhanh, không phải chắc chắn xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Kiếm ti không lớn, chỉ ở Liễu Vân trên cánh tay phải lưu lại một cái kiếm động.

Thế nhưng là một kiếm này lực lượng cực lớn, chấn động đến Liễu Vân thủ đoạn chấn động, trường kiếm kia lập tức chính là tuột tay mà xuống, rơi vào hạ phong trong sông.

Liễu Vân thân thể cũng bị một cỗ cự lực trùng kích đến bay ngược mà ra.

Có thể nhưng vào lúc này, hắn cảm giác được cánh tay phải của mình, kiếm khí tàn phá bừa bãi, hàn ý tận xương.

Cánh tay phải của hắn kinh mạch cùng huyết mạch, bắt đầu bị băng phong.

"Hàn Đạo kiếm khí!" Liễu Vân mắt lộ sợ hãi, hắn vội vàng vận chuyển chân khí, muốn hóa giải cái này xâm nhập bên trong cơ thể kiếm khí.

Thế nhưng là, thân thể của hắn cũng bởi vậy rơi vào trong sông.

"Liễu Vân bị đánh bại ?"

"Lúc này mới mấy chiêu a, đường đường Địa bảng bài vị mười chín Liễu Vân liền bị đánh bại!?" Nơi xa một chút trông chừng tháp bên trên thiên tài mắt lộ kinh ngạc.

"Một kiếm này, ra tốt!" Lý Lỵ cùng một đám nữ sinh lại là nhịn không được quát.

Vừa rồi Liễu Vân xuất thủ đánh lén Lăng Phi, có thể thực làm cho các nàng đem tim nhảy tới cổ rồi bên trong a!

Không nghĩ, Lăng Phi lại lợi hại như thế, đối mặt lão sinh đánh lén, vẫn như cũ ứng phó ung dung không vội, còn đem chi cho đánh bại.

Cái này khiến các nàng cảm thấy hả giận sau khi nội tâm cũng là vô cùng phấn chấn.

"Không hổ là đánh vỡ ta Thiên Hà học viện ghi chép thiên tài." Chúng nữ nhìn hướng Lăng Phi lúc, đều là lộ ra vẻ sùng bái.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 88: Các ngươi cùng tiến lên

Trong hồ, Lăng Phi cường thế xuất thủ, đem cái kia Liễu Vân cho một kiếm kích rơi.

Cái này lập tức đưa tới xôn xao.

Phải biết, cái này Liễu Vân thế nhưng là Địa bảng mười chín thiên tài, vừa rồi rõ ràng là đánh lén Lăng Phi, lại bị phản kích rơi xuống nước.

Loại kết quả này, đủ để chứng minh hai người chênh lệch.

"Cái này Lăng Phi thế mà có sức chiến đấu đó, nhìn hắn mới vừa xuất thủ, cái kia thân pháp như gió, kiếm pháp lại có thể hóa màn, hóa Tinh Tiễn, cuối cùng càng là hóa kiếm ti, như thế lực khống chế, cũng không phải bình thường Tiên Thiên trung kỳ cảnh tu giả có thể so sánh a, hắn một cái tân sinh có thể đạt đến một bước này, quá kinh khủng." Một thiên tài mắt lộ kính ý, thất thanh nói.

" Không sai, cái này Lăng Phi chiến lực mạnh, chính là tại Địa bảng đều đủ để sắp xếp mười vị trí đầu." Một người nói ra.

Lúc đầu, người này cũng là nghĩ tới khiêu chiến Lăng Phi.

Nhưng tại kiến thức Lăng Phi thực lực về sau, bọn hắn đã biết rồi chênh lệch của song phương, liền lập tức đem loại ý nghĩ này bị ném nhiều tại sau đầu.

"Liễu Vân!" Bất quá, tại mọi người kinh ngạc lúc, trông chừng gần nhất tháp bên trên, một chút thiên tài mắt lộ lo lắng.

Sau đó, vài bóng người lóe lên, chính là hướng về phía trước khu vực lao đi.

Hô hô!

Bốn người chớp mắt xuất hiện, ở trong ba người rơi vào Lăng Phi tả hữu cùng ngay mặt trông chừng trụ phía trên, hình thành vây khốn chi thế.

Một người khác, nhưng lại như là cùng chuồn chuồn lướt nước, bước vào mặt hồ, cái kia bàn tay lớn vồ một cái, liền đem mới vừa rơi vào trong nước Liễu Vân cho nói tới.

Sau đó, hắn hai chân giao thoa, tương hỗ mượn lực, chính là như là gió táp, hướng về bên cạnh một cây trông chừng trụ rơi đi.

"Liễu Vân trên người thật lạnh như băng!" Tại đem Liễu Vân nâng lên trông chừng sau cột, học viên kia mắt lộ kinh ngạc, lúc này hắn cảm giác được thấy lạnh cả người từ Liễu Vân trên thân hướng cánh tay của cùng với chính mình xâm đến, loại kia hàn ý, khiến cho hắn cũng nhịn không được sợ run cả người, "Trách không được Liễu Vân sẽ bị thua."

Đến tận đây, hắn là như vậy hiểu Liễu Vân vì sao biết bị thua.

"Liễu huynh, ngươi thế nào ?" Cái này nam tử lập tức dò hỏi.

"Trong cơ thể ta bị Hàn Đạo chân khí chỗ xâm, đến lập tức đem chi khu trừ." Liễu Vân khí tức hơi có vẻ yếu đuối, hướng về người tới nói.

Lúc này, hắn mi tâm đều hiện lên băng tinh, thân thể nhịn không được run lập cập.

" Được, ta trước dẫn ngươi đi khu trừ hàn khí." Thấy vậy, cái kia nam tử lập tức dẫn theo Liễu Vân, chính là cướp về phía trước trông chừng tháp.

Một mực ở đây chú ý Liễu Phi tiến lên hỏi thăm.

"Hàn khí xâm lấn ?" Khi biết Liễu Vân tình huống về sau, cái kia lông mày không khỏi chăm chú nhăn lại, nhìn về phía trước Lăng Phi lúc một mặt nghiêm nghị.

"Họ Liễu ?" Liễu Vân được cứu đi, cái kia nói chuyện với nhau tiếng lại là rơi vào Lăng Phi trong tai, lập tức, trong lòng của hắn đã nhưng.

Cái này Liễu Vân, hơn phân nửa chính là Liễu thị đệ tử.

Sau đó, Lăng Phi ánh mắt nhất chuyển, hướng về tả hữu cùng ngay mặt trông chừng trụ liếc nhìn mà qua.

Lúc này ở những cái này trông chừng trụ bên trên đều có một thanh niên đứng rơi.

Hiển nhiên, những người này đều cùng Liễu Vân là cùng một bọn.

"Các ngươi đây là muốn làm gì ?" Lăng Phi ánh mắt cướp động, từ trên người ba người kia đảo qua.

Lúc này cái này ba cây trông chừng trụ bên trên ba cái người đều khí tức bất phàm, nghiễm nhiên là bước vào Tiên Thiên trung kỳ cảnh thiên tài.

"Ha ha, nghe qua học viện ra một tuyệt thế thiên tài, chúng ta sinh lòng kính ngưỡng, đặc biệt tới đây muốn cùng Lăng công tử luận bàn một hai, lại không biết Lăng công tử có thể nguyện chỉ giáo ?" Tại Lăng Phi chính diện, một cái tay cầm trường kiếm nam tử cười một tiếng, hướng về Lăng Phi có chút chắp tay, có chút khách khí cười nói.

Có trước đó Liễu Vân đánh lén, Lăng Phi đối với những người này cực kỳ phản cảm.

"Ha ha, nếu chư vị hữu tâm, ta nếu không xuất thủ, chỉ sợ đem quét hưng phấn của mọi người, chỉ là, đao kiếm không có mắt, kiếm thế khó khống, như đả thương các vị, có thể sẽ không tốt a!" Lăng Phi cười nói, thế nhưng là tại tròng mắt của hắn ở trong nhưng lại có kiếm ý bén nhọn đang ngưng tụ.

"Ha ha, nếu là luận bàn, tự có ma sát, chỉ cần ngươi ta thủ hạ lưu tình, không tổn thương người tính mệnh, thuận tiện." Cái kia nam tử cười nói.

"Như thế, rất tốt, lại không biết ngươi là muốn một người bên trên, vẫn là ba cái người cùng tiến lên ?" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, quét về phía ba người này nói.

Lời này vừa nói ra, trông chừng trụ bên trên ba người mí mắt liên tục vượt, ánh mắt kia ở trong có lửa giận hiện lên.

Ba cái người cùng tiến lên ?

Đây không phải vũ nhục bọn hắn sao?

Ngay cả xa xa Liễu Phi đám người lông mày đều là không khỏi vẩy một cái.

Người niên đệ này, cũng qua cuồng vọng đi ?

"Liền nên như thế." Nhưng mà, cái kia Lý Lỵ đám người lại là mắt lộ nhịn không được tán thưởng một câu.

Theo các nàng, đối phó những cái này phách lối gia hỏa, căn bản cũng không cần cho bọn hắn mặt mũi.

Các loại thanh âm trên mặt hồ chấn động ra tới.

Lăng Phi trước mặt ba cái thiên tài không khỏi cảm thấy mặt đỏ tới mang tai.

"Đối phó ngươi, một mình ta đủ để!" Tại Lăng Phi ngay mặt cẩm y thanh niên ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói.

Sau đó, Lăng Phi hai bên trái phải nam tử thân thể khẽ động, lướt về phía xa xa trông chừng trụ, dùng cái này biểu thị bản thân không biết nhúng tay.

"Như thế, mời!" Lăng Phi đưa tay, trên người kiếm ý đang không ngừng ngưng tụ.

"Ta tên Lâm Uy, Địa bảng bài vị mười ba!" Cái này nam tử ánh mắt ngưng tụ, trên người áo bào đón gió cổ động, có kiếm ý tràn ngập ra.

"Ra tay đi!" Lăng Phi một mặt đạm mạc, đối với người này bài danh cũng không có hứng thú.

Xoát!

Đối diện, cái kia nam tử thân thể thả người nhảy lên, trường kiếm khẽ động, liền hướng về Lăng Phi công phạt mà tới.

Thiên Hà cuồn cuộn!

Một kiếm này ra, kiếm khí gào thét, như Thiên Hà đang cuốn lên giận dữ, phía dưới mặt hồ nước hồ đều đi theo vào kiếm thế của hắn mà động, cuốn lên sóng lớn.

Người này nghiễm nhiên cũng tìm hiểu Thiên Hà Kiếm Quyết trung bộ.

"Kiếm thế không sai, thế nhưng là, đối với ta mà nói, còn kém chút." Lăng Phi hơi cảm ứng, chính là lắc đầu.

Sau đó, hắn thân thể khẽ động, cũng là hướng về phía trước xuất kiếm.

Xoát!

Trường kiếm cuốn một cái, kiếm khí như sông, gào thét mà ra.

Hai đạo kiếm hà tương giao, như là giận mãng trên mặt hồ tranh phong.

Thế nhưng là, Lăng Phi kiếm khí kia qua, hư không đều tựa hồ muốn bị băng phong, phía trước kiếm thế rõ ràng vì đó mà ngừng lại.

Ầm!

Sau đó, hai người kiếm hà đụng vào nhau, Lâm Uy kiếm hà tán loạn, một cỗ vô cùng băng hàn kiếm thế hướng về hắn cuốn tới.

Một kiếm này, Lăng Phi nghiễm nhiên vận dụng Hàn Ly chân khí ở trong Hàn Đạo lực lượng.

Cái kia hàn khí đi tới, hư không như bị băng phong, Lâm Uy cảm giác trước người mình không khí đều bị đóng băng.

Sau đó, một cỗ kiếm ý bén nhọn mang theo hàn khí xâm nhập trong cơ thể của hắn.

"Lạnh quá!" Lập tức, Lâm Uy nhịn không được sợ run cả người, thân thể kia khí thế dừng lại.

Cũng nhưng vào lúc này, phía trước kiếm khí như sóng, đập ở trên người hắn.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang trầm truyền ra, Lâm Uy cả người bay ngược mà ra, rơi vào hậu phương trong hồ nước.

Lạnh vô cùng kiếm khí xâm nhập trong cơ thể của hắn, làm cho trên người bắt đầu có băng sương ngưng tụ.

Thậm chí, hắn rơi trong hồ, bên cạnh một chút giọt nước đều hóa thành băng châu.

"Cái này Lăng Phi kiếm khí làm sao biết rét lạnh như thế!" Cảm thụ được trong cơ thể mình cái kia không ngừng bị băng phong chân khí, Lâm Uy sắc mặt đột biến.

Rơi ở trong nước chính hắn không kịp làm phản ứng khác, hắn vội vàng vận chuyển đan hải bên trong chân khí hướng về kinh mạch ở trong chảy xiết mà đến, dùng cái này khu trừ cái kia Hàn Đạo kiếm khí.

"Cái này. . ." Mà lúc này, Lăng Phi hai bên trái phải, cái kia hai cái Địa bảng thiên tài đều là mắt lộ kinh ngạc.

Lúc này mới một chiêu mà thôi, Lâm Uy liền bại, để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Vừa rồi bọn hắn còn tưởng rằng song phương biết kinh lịch một trận đại chiến đây.

"Không tốt, Lâm Uy bị thương." Đang kinh ngạc sau khi, ở trong một người đồng tử co rụt lại, cảm ứng được Lâm Uy rơi xuống nước sau đột nhiên xuất hiện băng tinh.

Ngay sau đó, thân thể của hắn vút qua, hướng về phía trước mà đến.

Sau đó, hắn bàn tay lớn vồ một cái, đem Lâm Uy từ trong hồ đưa ra.

"Lạnh quá!" Thế nhưng là, hắn mới nhấc lên Lâm Uy, tay kia cổ tay chính là lắc một cái, có một luồng hơi lạnh đánh tới, kém chút đem thất lạc trong hồ.

Dưới kinh ngạc, hắn vội vàng vận chuyển chân khí, chống cự cái kia hàn khí.

Một bên khác thiên tài lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Thế nhưng là, Lăng Phi ánh mắt nhất chuyển, lại nhìn hướng về phía hắn, làm cho mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Đối mặt Lăng Phi cái này ánh mắt, hắn cuối cùng vẫn là cứng rắn lên da đầu cùng đối phương ánh mắt nhìn thẳng mà đến.

"Địa bảng bài vị đệ cửu, Ngô Hải Lượng, Lăng huynh, mời tiếp ta một kiếm!" Làm thanh âm trầm thấp vang lên, Ngô Hải Lượng ánh mắt ngưng tụ, thân thể thả người một vượt, trường kiếm như hồng, hướng về Lăng Phi đâm tới, một kiếm này động, khí thế khinh người, hắn giống như cùng kiếm hợp nhất, đây là nhân kiếm hợp nhất cảnh giới.

Cái này Ngô Hải Lượng vừa mới xuất thủ chính là một kích toàn lực, hiển nhiên cũng là biết Lăng Phi chỗ lợi hại, cũng không định làm dò xét tính công kích.

"Chân Long xuất hải!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, trường kiếm kia khẽ động, một cỗ Chân Long chi thế bắt đầu ở hắn trên thân kiếm ngưng tụ.

Sau đó, hắn nhất kiếm chém ra, kiếm khí gào thét mà ra.

Ầm!

Kiếm khí gào thét, như Chân Long gào thét, ẩn chứa một cỗ cuồng bá chi uy, những nơi đi qua, Ngô Hải Lượng kiếm thế kia dừng lại, kiếm khí tan rã.

Cuối cùng, kiếm khí giao phong, phát sinh mãnh liệt va chạm.

Cái này Ngô Hải Lượng là một kích toàn lực, vì nhân kiếm hợp nhất, khí thế khinh người.

Thế nhưng là, Lăng Phi một kiếm này thế như Chân Long, kiếm khí đi tới, đem Ngô Hải Lượng kiếm khí toàn bộ đánh tan.

Ầm!

Tiếng vang truyền ra, Ngô Hải Lượng bị cái kia như Chân Long đồng dạng cuồng phách kiếm khí đụng bay.

Sau đó, hắn có chút chật vật bay ngược mà ra, rơi vào trong hồ.

Phốc!

Khi hắn rơi vào trong hồ, chiếc kia bên trong máu tươi phun ra.

Sau đó, bên người hắn nước hồ bắt đầu có băng tinh ngưng kết.

Lăng Phi một kiếm này vận dụng Chân Long chi thế, khiến cho cái kia Hàn Ly chân khí bạo phát đi ra, khí thế như vậy, căn bản không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Ngô Hải Lượng rơi vào trong hồ, hắn cảm giác mình kinh mạch ở trong chân khí bị một chút xíu băng phong, cái kia hàn khí cuồng bá như rồng, không ngừng đánh tới.

Ngoại trừ ngoài ra, hàn khí như kiếm, muốn rót vào xương cốt của hắn, huyết nhục ở trong.

"Không tốt!" Làm hàn khí xâm lấn, Ngô Hải Lượng nội tâm sợ hãi lên, hắn lập tức kiệt lực vận chuyển chân khí chống cự cái kia kinh mạch ở trong hàn khí.

"Ngô Hải Lượng cũng bị đánh bại ?" Mà lúc này, xa xa tu giả hoàn toàn bị kinh hãi.

Cái này Ngô Hải Lượng thế nhưng là Địa bảng bài vị đệ cửu thiên tài!

Nhưng lúc này, hắn cũng là như thế không chịu nổi một kích!?

"Cái này Lăng Phi muốn nghịch thiên sao?"

"Một cái tân sinh, lại đánh bại Địa bảng mười vị trí đầu thiên tài, cái này chiến tích, cũng chỉ có năm đó Thượng Quan Uyển Nhi cùng Liễu Như Long mới có a!"

Xôn xao tiếng vang lên theo.

Lúc này, đám người nhìn hướng Lăng Phi lúc trong mắt đều là vẻ kính sợ.

"Trước đó còn có người còn hoài nghi cái này Lăng Phi tại Kiếm Trủng kiếm ý kia chi quang trùng kích mười hai trượng cao tám thước là kiếm tháp sai lầm, bây giờ xem ra, kiếm kia tháp sức phán đoán, chuẩn xác không sai, có lẽ cái này Lăng Phi còn có thể tiến thêm một bước, khiêu chiến Địa bảng năm vị trí đầu thiên tài!" Một thiên tài mặt mũi tràn đầy lửa nóng nói ra.

"Ta xem Lăng Phi mới vừa xuất thủ cơ hồ là tùy ý mà làm, căn bản không có đem hết toàn lực, như hắn ra tay toàn lực, có lẽ thực sự có thể khiêu chiến Địa bảng năm vị trí đầu thiên tài." Trong hồ lập tức có người phụ họa, lúc này những trông chừng đó tháp cùng trông chừng trụ bên trên học viên đều là châu đầu ghé tai, phát biểu vào cái nhìn của mình.

"Lăng Phi công tử thật lợi hại!" Lý Lỵ mấy người nữ sinh hoàn toàn giật mình.

Bây giờ các nàng ngóng nhìn phía trước, càng xem, càng thấy được phía trước Lăng Phi tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, tràn đầy mị lực, để cho người ta không thể tự kềm chế.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 89: Nhân bảng đôi thứ nhất quyết Địa bảng thứ tư

"Nhanh, nhanh đi cứu Ngô Hải Lượng!" Tại người gần nhất trông chừng tháp bên trên, có thiên tài vội vàng nói.

Lúc này, bọn hắn cũng phát hiện Ngô Hải Lượng tình huống không ổn.

Tại Ngô Hải Lượng rơi xuống địa phương, mặt hồ đã kết băng, khiến cho thân thể của hắn cũng không có chìm xuống.

"Cái này Lăng Phi hàn khí mạnh như thế ?" Bên cạnh mấy người mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Đi!" Lúc này, Liễu Phi rốt cục mở miệng.

Làm lời nói rơi xuống, hắn thân thể khẽ động, liền giống như linh xà đồng dạng theo gió mà lên.

Sau lưng hắn, từng cái thiên tài đi theo mà.

"Liễu Phi động!" Làm Liễu Phi lướt về phía phía trước, vô số thiên tài lộ ra mặt mũi tràn đầy mong đợi.

"Hắn sẽ cùng cái kia Lăng Phi một trận chiến sao?" Lập tức, trong hồ bầu không khí bị đẩy tới một cái độ cao, vô số người chăm chú nhìn phía trước Liễu Phi.

Phải biết, cái này Liễu Phi thế nhưng là Địa bảng đệ nhất thiên tài a!

Tại một năm trước, hắn đã từng từng tiến vào Kiếm Trủng.

Lần kia, kiếm ý của hắn chi quang trùng thiên, khoảng chừng bảy trượng tám!

Như thế độ cao cũng là không tệ.

Phải biết, lần này Liễu Minh kiếm ý kia chi quang trùng thiên, cũng chỉ là tám trượng một thôi.

Liễu Phi mấy cái lên xuống, thân như yến tước, liền là xuất hiện ở Ngô Hải Lượng rơi hồ chỗ.

Liền nhìn thấy cái kia cơ hồ bị băng phong Ngô Hải Lượng, lông mày của hắn không khỏi chăm chú nhíu một cái.

"Hải Lượng cũng là một cao thủ, lại bị bại thảm như vậy, cái này Lăng Phi, không đơn giản." Liễu Phi trong lòng thầm nghĩ một câu.

Sau đó, trường kiếm trong tay của hắn xuất hiện.

Xoát!

Trường kiếm khẽ động, đâm về mặt hồ tầng băng bên trên.

Sau đó, kiếm thế của hắn vẩy một cái, phá vỡ mặt băng.

Làm Liễu Phi phá vỡ mặt băng hắn hậu phương một thiếu niên lướt đến, bàn tay bắt lấy Ngô Hải Lượng cánh tay chính là hướng về một bên trông chừng trụ lao đi.

Trong khoảnh khắc, bọn hắn liền phân biệt rơi vào từng cây trông chừng trụ bên trên.

Liễu Phi tiến lên vận chuyển huyết mạch chi lực, vì Ngô Hải Lượng khu trừ hàn khí.

Như thế, Ngô Hải Lượng trên người băng tinh mới từ từ hòa tan, trong cơ thể hàn khí cũng là dần dần bị khống chế lại.

Tại Liễu Phi bên người, mấy cái thiên tài mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn hướng về phía trước.

Nơi đó, Lăng Phi cầm kiếm mà đứng, ánh mắt sắc bén vô cùng, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Liễu Phi đám người.

Bên cạnh những trông chừng đó trụ bên trên Địa bảng thiên tài, cũng lẳng lặng nhìn Lăng Phi.

Chỉ là, ở tại bọn hắn ánh mắt kia bên trong, đều là vẻ kiêng dè.

Lúc đầu, bọn họ đều là khí thế hung hăng muốn đến kiến thức một chút cái này tân sinh thiên tài thủ đoạn.

Đây hết thảy, đều là nguồn gốc từ tại đối với Lăng Phi không phục, mỗi người đều rục rịch, hận không thể mình có thể tiến lên xuất thủ, đánh bại thiên tài.

Nhưng lúc này nhưng không ai dám tùy tiện tiến lên, đám người viên kia rục rịch tâm cũng bắt đầu một chút xíu bị hàn ý bao trùm, làm lạnh.

Song phương giằng co, cũng không xuất thủ, cũng không mở miệng.

Như thế, trong hồ bầu không khí trở nên quái dị.

Sơ qua về sau, Liễu Phi rốt cục vì Ngô Hải Lượng khu trừ hàn khí hoàn tất.

Thế nhưng là, hắn lúc này ánh mắt kia ở trong có mấy phần rã rời hiển hiện, mới vừa xuất thủ, kiệt quệ hắn không ít huyết mạch chi lực.

Dù là như thế, tại Ngô Hải Lượng thể nội còn có sơ qua hàn khí lưu lại.

Những cái này hàn khí đã tận xương, cần Ngô Hải Lượng bản thân chậm rãi khu trừ, đã không phải là Liễu Phi có thể tương trợ được.

Làm Liễu Phi đứng dậy, người bên cạnh đều nhìn hướng về phía hắn, tựa hồ, mọi người đều lấy hắn cầm đầu, muốn nhìn hắn có cái gì chỉ lệnh.

"Hàn Nguyên Linh Thể, Kiếm đạo kỳ tài, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền." Liễu Phi lông mày nhíu lại, nhìn về phía trước Lăng Phi, nói nói, " cũng khó trách ngươi năng lực ép Minh đệ, trở thành tân sinh đệ nhất nhân, đối với thực lực của ngươi, ta cũng rất là hiếu kỳ, Triệu Thần, nếu không ngươi đi cùng hắn luận bàn một hai ?"

Làm lời nói rơi xuống, hắn nhìn hướng về phía bên người một cái thiếu niên mặc áo gấm.

Lúc này, bên cạnh thiên tài, cái kia xoay chuyển ánh mắt, cũng là không khỏi đem ánh mắt rơi vào cái này thiếu niên mặc áo gấm trên người.

Triệu Thần. . .

Đây chính là Địa bảng bài vị thứ tư thiên tài, đã từng cũng từng tiến vào Thiên Hà Kiếm Trủng lĩnh hội Thiên Hà Kiếm Quyết, cũng không phải cái kia Ngô Hải Lượng có thể so sánh.

"Triệu Thần ?" Lăng Phi lông mày khẽ cong, nhìn hướng về phía trước.

Đã từng nhìn qua Địa bảng xếp hạng chính hắn, đối với cái này Triệu Thần cái tên này cũng có được mấy phần ấn tượng.

"Ha ha, Lăng công tử kiếm ý khinh người, để Triệu mỗ bội phục sau khi cũng là lòng ngứa ngáy khó nhịn, muốn lĩnh giáo một phen, lại không biết Lăng công tử có bằng lòng hay không chỉ giáo ?" Tại mọi người ánh mắt kia nhìn soi mói, Triệu Thần con mắt nhắm lại, hắn miệng hơi cười, hướng về phía trước Lăng Phi có chút chắp tay, cười nói.

"Ha ha, nghe qua Triệu công tử chi danh, có thể đánh với ngươi một trận, cũng là một vui thú lớn, ta lại có thể bỏ qua ?" Lăng Phi cao giọng cười một tiếng.

Cái này Triệu Thần thế nhưng là Địa bảng bài vị thứ tư, còn đi Kiếm Trủng tìm hiểu tới nguyên bản Thiên Hà Kiếm Quyết, nhân vật như vậy, có thể gọi là thiên tài chân chính.

Cùng cái này Triệu Thần một trận chiến, Lăng Phi cũng đúng lúc kiểm nghiệm mình một chút lần này tu luyện đoạt được, nhìn xem mình bây giờ chiến lực cùng cái này Địa bảng thiên tài chân chính so ra, lại có bao nhiêu chênh lệch, như thế, hắn đối với học viện thiên tài chiến lực, trong lòng cũng đem một nước một cái đại khái hiểu rõ.

"Lăng công tử không hổ là thiên tài kiếm đạo, sảng khoái!" Nghe vậy, Triệu Thần cũng là cao giọng cười một tiếng.

Thế nhưng là, khi hắn cái kia con ngươi bên trong, lại đã bắt đầu có một cỗ kiếm ý đang ngưng tụ.

Thấy vậy, Liễu Phi mang theo đám người lui lại, lướt về phía cách đó không xa trông chừng tháp.

Như thế, tại Thiên Hà khu vực phụ cận phong khẩu, chỉ còn lại có Lăng Phi cùng Triệu Thần đối lập.

"Địa bảng bài vị thứ tư thiên tài cùng Nhân bảng đệ nhất thiên tài quyết đấu, cũng không biết bọn hắn biết va chạm ra như thế nào hỏa hoa ?"

"Lăng Phi còn có thể như vừa rồi như thế thế không thể đỡ sao? Cái này Triệu Thần tại một năm trước liền lĩnh ngộ kiếm ý, bây giờ nhưng là muốn chạm đến Tiên Thiên hậu kỳ a!" Đám người tràn đầy mong đợi, đối với Triệu Thần thực lực, đều phải cho khẳng định, đối với cái này một trận chiến, cũng là độ cao coi trọng.

"Hi vọng Lăng công tử biết chiến thắng!" Lý Lỵ cùng chúng nữ sinh nhìn xa xa thiếu niên, thấp giọng nói.

Lúc này các nàng đối với Lăng Phi có một loại niềm tin của không hiểu cùng mong đợi.

Bất quá tại mong đợi sau khi, trong lòng cũng là có mấy phần khẩn trương.

Cái này Triệu Thần, dù sao cũng là Địa bảng thiên tài, muốn chạm đến Tiên Thiên hậu kỳ cảnh!

Song phương ở giữa chênh lệch, không thể bảo là không lớn.

Trong hồ, Lăng Phi cùng Triệu Thần giằng co, nhìn như không có xuất thủ, có thể giữa song phương trên người nhưng lại có một cỗ bén nhọn kiếm thế tràn ngập ra.

Ở nơi này kiếm thế phía dưới, phụ cận cái kia đập mà đến sóng gió, như là nhận lấy vô hình ngăn thế.

Một chút ở bên cạnh bay qua vũ hạc, huýt dài sợ bay, lộ ra vẻ hoảng sợ, nghiễm nhiên cũng là cảm giác được phía dưới cái kia cổ kinh khủng kiếm thế.

"Ta tại năm ngoái tiến vào Kiếm Trủng lĩnh hội hoàn chỉnh Thiên Hà Kiếm Quyết, trong lúc đó lĩnh ngộ kiếm ý, sau đó, ta hoàn thiện kiếm ý, lĩnh ngộ thuộc tại kiếm pháp của mình, Triệu mỗ bất tài, lại tự hỏi tại Thiên Hà học viện đồng cấp ở trong có thể đánh với ta một trận người có thể đếm được trên đầu ngón tay, hi vọng ngươi lại là ở trong một cái." Bỗng dưng, Triệu Thần chắp tay sau lưng, hắn lông mày nhíu lại, hướng về đối diện Lăng Phi mở miệng, lời nói kia ở giữa, tràn đầy tự ngạo.

Triệu Thần mới mười bảy tuổi, rất trẻ trung.

Thế nhưng là, tại những Võ Đạo Cửu Trọng đó tu giả trong mắt, hắn liền giống như một Kiếm đạo đại sư, siêu nhiên tại bên ngoài.

Hắn có thể có như vậy tự ngạo cũng là bình thường.

"Lĩnh ngộ thuộc tại kiếm pháp của mình ?" Đối với Triệu Thần cái này ngạo mạn thái độ, Lăng Phi cũng không thèm để ý, ngược lại là hắn ý trong lời nói để Lăng Phi hứng thú, "Là như ta như vậy lĩnh ngộ Thiên Hà Cửu Kiếm sao?" Trong lòng của hắn âm thầm trầm ngâm, nếu là như vậy, trận chiến này ngược lại để đáng để mong chờ.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 90: Phong Lãng kiếm

Triệu Thần ngạo mạn mở miệng.

Thế nhưng là trong hồ nhưng không ai biểu thị bất mãn.

Bởi vì hắn thật là một thiên tài, mặc dù chỉ là Địa bảng bài vị thứ tư, có thể Triệu Thần chiến lực chân chính cũng không biết so người phía trước kém bao nhiêu.

Thậm chí, có người cho rằng Triệu Thần chiến lực hoàn toàn có thể cùng trước mặt mấy cái thiên tài tranh phong.

"Ha ha, có thể trở thành hay không Triệu huynh đối thủ, vẫn phải đấu qua mới biết rốt cuộc." Lăng Phi tại nao nao về sau, chính là cao giọng mà cười.

"Đó là tự nhiên." Triệu Thần một mặt cao ngạo.

"Lại không biết, ngươi có thể không để cho ta ra tay toàn lực ?" Lăng Phi ánh mắt lóe lên, nhìn chăm chú Triệu Thần nói.

Lúc này hắn trên người có một cỗ chiến ý cao vút bắn ra.

Lăng Phi áo bào cổ động, bay phất phới.

Trường kiếm trong tay của hắn, hàn quang lượn lờ, giống như hắn lúc này, phong mang tất lộ!

"Lại có như vậy tự tin, tốt, Kiếm tu, coi như như thế!" Gặp Lăng Phi cũng là một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng, Triệu Thần nhịn không được hô to một tiếng, tựa hồ đối với một trận chiến cũng tràn đầy mong đợi, sau đó, bàn tay hắn một phen, giữa ngón tay nạp giới quang văn lóe lên, chính là có một thanh trường kiếm xuất hiện.

Kiếm, hàn quang lượn lờ, cũng là học viện ban thưởng Thiên Hà kiếm.

Gió theo kiếm lên, người theo gió đi!

Chỉ thấy Triệu Thần khóe miệng đóng mở, thanh âm trầm thấp vang lên theo.

Sau đó hắn trường kiếm khẽ động, đột nhiên có gió đột khởi, chỉ thấy hắn bước dài ra, theo gió mà đi, cứ như vậy hướng về phía trước Lăng Phi mà đến.

Bộ dáng kia, hắn đơn giản như là ở trong không đi bộ nhàn nhã, nghiễm nhiên nắm trong tay phong chi ảo diệu.

Mặc dù cái này không thể tiếp tục quá lâu, nhưng cũng vượt xa khỏi đồng dạng Tiên Thiên cảnh tu giả năng lực.

"Ý cảnh này!" Làm cái này Triệu Thần theo gió mà đi, Lăng Phi ánh mắt lóe lên, lập tức phát hiện đối phương ở trên Phong chi áo nghĩa tạo nghệ mạnh.

Mặc dù Lăng Phi cũng có thể theo gió mà đi, cũng không có nắm trong tay như thế tùy tâm sở dục.

Hiển nhiên, cái này Triệu Thần thực sự sắp bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh.

Cuồng phong nổi lên!

Không đợi Lăng Phi suy nghĩ nhiều, Triệu Thần trường kiếm trong tay khẽ động.

Xoát!

Chỉ thấy Triệu Thần trường kiếm trong tay cuốn một cái, kiếm khí gào thét, có cuồng phong đột khởi, hướng về phía trước Lăng Phi quét sạch mà đến.

Hô hô!

Lập tức, mặt hồ nhấc lên trùng điệp sóng lớn, thiên địa đều tựa hồ bị Triệu Thần một kiếm này kiếm thế lôi kéo.

Đây chính là muốn chạm đến Tiên Thiên hậu kỳ, đạt tới ngày, người, kiếm hợp nhất trình độ.

Cuồng phong kia xoắn tới, rất cuồng bá, một cỗ kiếm thế đã đánh tới Lăng Phi trước người, hắn cảm giác được bản thân tựa hồ muốn bị kiếm khí kia cuồng phong bao phủ.

"Kiếm khí hóa gió ?" Cảm thụ được một kiếm này kiếm ý, Lăng Phi trong lòng bừng tỉnh, thì thào nói, " đây chính là hắn lĩnh ngộ kiếm quyết đi!"

Lăng Phi thân thể khẽ động, liền lập tức là hướng về bên cạnh lao đi, phải tránh cái này bén nhọn một thức.

"Gió nổi lên, sóng quyển!" Chỉ là, Lăng Phi mới lên đường, cái kia Triệu Thần trường kiếm lại là khẽ động.

Một kiếm này sử xuất, cuồng phong gào thét, kiếm khí hóa sóng, hướng về Lăng Phi lóe lên phương hướng đánh tới.

Cùng lúc đó, mặt hồ bọt nước cuốn lên, như cùng hắn một kiếm này cộng minh, nhấc lên cao mười trượng sóng lớn, trực tiếp nằm ngang ở Lăng Phi trước người.

Như thế, Lăng Phi thân thể thế đi bị ngăn trở.

Ngay tại thân hình dừng lại của hắn lúc, kiếm khí kia gió lốc đã đánh tới, ở trong còn kèm theo kiếm khí chi sóng.

Triệu Thần như vậy thế công, nghiễm nhiên là đem Thiên Hà chi thế cùng sóng gió chi thế dung hợp lại cùng nhau, lĩnh ngộ lúc này bộ này của hắn Phong Lãng kiếm pháp.

Như thế, tại Lăng Phi bên người, gió lốc gào thét, một bộ tùy thời muốn đem hắn chìm ngập bộ dáng.

Cái này gió lốc gào thét mà đến, lăng lệ như kiếm, hiển nhiên có được kiếm ý bén nhọn, gió lốc còn tại hơn một trượng bên ngoài, Lăng Phi cũng cảm giác da thịt đau nhức.

Từ xa nhìn lại, Lăng Phi tựa hồ muốn bị kiếm này gió bao phủ lại.

"Triệu Thần chính là không giống nhau, mới vừa ra tay, liền để đến cái này Lăng Phi trở tay không kịp."

"Đó là tự nhiên, đây là Triệu Thần bản thân lĩnh ngộ Phong Lãng kiếm, có thể không phải người bình thường có thể ngăn cản." Xa xa thiên tài một mặt kính ý.

" Không sai, phong kiếm dung hợp, hoàn toàn chính xác xảo diệu." Đối mặt như vậy kiếm thế, Lăng Phi cũng là nhịn không được khen một câu, Triệu Thần thế công, so với phía trước mấy cái kia thiên tài không biết thâm ảo mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, hắn mới thật sự là Kiếm tu, có thuộc tại kiếm ý của mình.

Bất quá, mặc dù Lăng Phi trong lòng đối với Triệu Thần kiếm pháp tạo nghệ có chỗ khẳng định, nhưng hắn đối với mình vẫn như cũ tràn đầy lòng tin.

Làm cái kia như là như vòi rồng sóng kiếm cuốn tới lúc, Lăng Phi cũng không tránh né, chỉ thấy hắn mắt sáng lên, trên người kiếm ý ngưng tụ.

Một cỗ Chân Long chi ý, cũng là tùy theo tràn ngập ra.

Lăng Phi rơi vào một cây trông chừng trụ bên trên, bàn chân đỉnh địa mượn lực, sau đó tay cầm trường kiếm, thân thể khẽ động, hóa thành trường hồng vậy phá phong mà đến.

Chân Long xuất hải, Phá Lãng mà đi!

Giờ khắc này, hắn giống như cùng kiếm dung hợp, hết lần này tới lần khác ở trong lại mang theo Chân Long chi thế.

Như thế, một kiếm này ra, giống như Chân Long xuất hải, nhưng lại nhiều kiếm chi lăng lệ.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, Lăng Phi thân như rồng lại như bén nhọn cầu vồng kiếm, trực tiếp phá vỡ phía trước cái kia cuốn tới kiếm phong sóng lớn.

Ầm!

Kiếm quang Phá Lãng, phát ra trầm đục, vùng hư không kia gió lốc tán loạn, sóng kiếm tung tóe vẩy, như vậy bị đánh tan.

Chỉ thấy được Lăng Phi kiếm thế như rồng, tại phá vỡ gió lốc sóng kiếm về sau, chính là thừa cơ hướng về phía trước Triệu Thần nhất kiếm mặc đi, ở trên người hắn, cái kia kiếm khí bén nhọn bắn ra, hàn ý nghiêm nghị, long uy thế không thể đỡ, những nơi đi qua, Triệu Thần một kiếm kia cuốn lên gió lốc sóng kiếm toàn bộ tán loạn.

Sau đó, một cỗ lạnh vô cùng kiếm ý tàn phá bừa bãi mà đến, muốn đem Triệu Thần bao phủ.

Kiếm khí chưa kịp, hàn ý đã tận xương.

"Một kiếm này, hảo cuồng bá!" Nhìn lấy chính mình diễn hóa ra kiếm phong sóng lớn bị chớp mắt đánh tan, Triệu Thần cái kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ở trong lộ ra vẻ kinh ngạc, ngay tại hắn kinh ngạc sau khi, một cỗ cuồng phách kiếm khí đã như là sóng lớn hướng về hắn tàn phá bừa bãi mà đến, kiếm thế kia, thế mà để hắn hãi hùng khiếp vía.

"Cái này Lăng Phi, không đơn giản a!" Kinh ngạc sau khi, Triệu Thần thân thể lóe lên, theo gió mà động, liền vội vàng tránh ra Lăng Phi cái này bén nhọn một kích.

Bởi vì lúc này hắn kiếm thế đã suy, như tại bất ngờ không đề phòng vội vàng nghênh kích, căn bản khó mà đối đầu, ngược lại dễ dàng bị đối phương thừa cơ gây thương tích.

Chỉ có trước tránh né mũi nhọn, đang súc thế một kích, mới có thể một lần nữa thay đổi thế cục.

Cho nên cái này Triệu Thần lựa chọn lui tránh.

Hắn thân thể theo gió mà động, cái kia khống chế gió tạo nghệ, nghiễm nhiên vượt qua lúc này Lăng Phi, cho nên hắn rất dễ dàng tránh đi một kiếm này.

Tại tránh đi Lăng Phi cái kia cuồng phách nhất kiếm về sau, Triệu Thần thân thể bay xuống ở bên cạnh một cây trông chừng trụ bên trên.

Mà lúc này, Lăng Phi kiếm thế kia cũng là vừa thu lại, thân thể thừa cơ rơi vào một cây trông chừng trụ bên trên.

Trong hồ, hai người xoay chuyển ánh mắt, nhìn nhau mà đứng, đều là lộ ra một mặt nghiêm nghị, trên người bọn hắn có kiếm thế đang lặng lẽ ngưng tụ.

Đi qua vừa rồi lần này giao phong, bọn hắn cũng là đã biết với nhau chỗ lợi hại.

"Triệu Thần đã chạm đến Tiên Thiên hậu kỳ cảnh, đối với võ học tạo nghệ so Lăng Phi hơi mạnh, thế nhưng là, cái này Lăng Phi kiếm thế cuồng bá, thế không thể đỡ, nghiễm nhiên đền bù cái này một khuyết điểm, một trận chiến này, Triệu Thần muốn thắng, chỉ sợ có chút khó a!" Trong hồ, một ít học sinh cũ lẩm bẩm nói.

Những người này ánh mắt sắc bén, một chút liền có thể nhìn ra hai người ưu khuyết.

"Ha ha, chỉ có như vậy, một trận chiến này, mới đặc sắc a!" Một cái lão sinh đột nhiên mà cười.

"Lại không biết bọn hắn ai có thể càng hơn một bậc ?" Trong hồ rất nhiều xem cuộc chiến thiên tài đều tràn đầy mong đợi.

Chỉ có cái kia Liễu Phi lại là một mặt nghiêm nghị.

"Tiểu tử này, thì đã có thể cùng Triệu Thần loại thiên tài này đánh một trận!" Nơi xa cái kia Liễu Nguyên cùng Đường Hải sắc mặt lại là hoàn toàn âm trầm.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 91: Kiếm pháp quyết đấu

Lăng Phi phá vỡ Triệu Thần cái kia khí thế hung hăng Phong Lãng kiếm, đưa tới xôn xao.

Lúc này, đám người đối với thực lực của hắn lại có nhận thức mới.

Người niên đệ này, hoàn toàn có thể cùng Địa bảng năm vị trí đầu thiên tài tranh phong.

"Kiếm thế của ngươi rất mạnh, là một khó được đối thủ , bất quá, tiếp xuống ta cần phải ra tay toàn lực." Trông chừng trụ bên trên, Triệu Thần nói ra.

"Ta cũng giống vậy." Lăng Phi ánh mắt như kiếm, cuồng bá kiếm ý đã sớm vận sức chờ phát động.

"Như vậy, liền để ngươi nhìn ta cái này Phong Lãng kiếm pháp uy lực chân chính đi!" Gặp Lăng Phi cũng là chiến ý nghiêm nghị, Triệu Thần ánh mắt ngưng tụ, thanh âm trầm thấp từ trong miệng hắn phun ra, chợt, chỉ thấy hắn thân thể khẽ động, chính là hướng về phía trước Lăng Phi lao đi, mà trường kiếm trong tay của hắn, đã múa.

Phong Lãng kiếm, thức thứ nhất, gió nổi lên, sóng quyển!

Thanh âm trầm thấp tùy theo từ Triệu Thần trong miệng thốt ra.

Sau đó, chỉ thấy trên người hắn kiếm ý tràn ngập, trường kiếm kia múa lúc cuồng phong nhăn lại, kiếm khí kia gào thét, giống như sóng lớn quét sạch mà đến.

Tại thời khắc này, trong hồ gió lốc cũng theo đó bị dẫn dắt mà tới.

Nước hồ cuồn cuộn, đi theo kiếm thế mà động, biến thành sóng lớn hướng về Lăng Phi quét sạch mà đến.

Một kiếm này, nghiễm nhiên là để thiên địa ở trong phong hòa sóng cùng cộng hưởng theo, các loại thế dung hợp lại cùng nhau, đi công phạt địch nhân.

Đây cũng chính là cái gọi là, ngày, người, kiếm hợp nhất.

Chỉ là, Triệu Thần lúc này cảnh giới còn hơi kém một điểm, cũng không hề hoàn toàn khống chế loại này thiên địa khí thế.

Không phải, hắn chính là bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh cao thủ.

Dù là như thế, lúc này hắn ra tay toàn lực, cái này một kiếm chi uy, cũng là làm cho Lăng Phi cảm thấy áp lực cực lớn.

Tại Lăng Phi trước người gió lốc sóng biển, khí thế như kiếm, cuồng bạo mà lăng lệ, có không thể ngăn cản chi thế, cái này có kiếm so với lúc trước cái kia có kiếm không biết mạnh bao nhiêu, hiển nhiên, lúc trước Triệu Thần cũng chỉ là dò xét tính công kích, lúc này mới ra tay toàn lực, muốn nhất cổ tác khí, đem Lăng Phi đánh bại.

"Như thế vừa vặn!" Triệu Thần kiếm thế mới lên, Lăng Phi ánh mắt lóe lên, cũng là xuất thủ.

Chỉ thấy Lăng Phi cầm kiếm, chân khí trong cơ thể như chảy xiết nước sông, từ đan hải bên trong quét sạch mà ra, từ bàn tay của hắn, rót vào bên trong trường kiếm.

Thiên Hà Cửu Kiếm!

Thanh âm trầm thấp vang lên, sau đó Lăng Phi xuất kiếm.

Xoát!

Thiên Hà Cửu Kiếm, một kiếm tiếp một kiếm, nhất kiếm mạnh hơn nhất kiếm.

Trường kiếm ra, kiếm khí quét sạch, giống như sóng lớn, mang theo Chân Long chi thế hướng về phía trước cái kia đột nhiên cuốn lên gió lốc sóng kiếm chém tới.

Ầm!

Kiếm thứ nhất chém ra, rất nhanh liền cùng Triệu Thần cái kia cuốn kiếm phong sóng lớn đụng vào nhau, khiến cho đối phương cái kia khí thế cường đại có chỗ bị ngăn trở.

Thế nhưng là, Triệu Thần một kiếm này quá cuồng bá, cái kia cuồng phong thổi loạn, sóng lớn đi theo mà lên, kiếm thế liên tục không ngừng, làm Lăng Phi một kiếm này khí thế tiêu tán về sau, cái kia sau này cuồng phong cuốn một cái, mang theo một cỗ bén nhọn kiếm thế, tiếp tục công phạt mà đến, nếu là bình thường người, khí lực suy kiệt, tất nhiên không cách nào ngăn cản.

Thế nhưng là, Lăng Phi cái này Thiên Hà Cửu Kiếm như thế nào bình thường ?

Một kiếm kia mới tán loạn, kiếm thứ hai đã công phạt mà đến rồi.

Xoát!

Một kiếm này, càng thêm cuồng bá, khí thế như hồng, những nơi đi qua, hơi lạnh tỏa ra, hư không thủy khí cũng bắt đầu ngưng tụ làm băng tinh.

Như vậy đối với mặt quét sạch ra sóng lớn, khí thế bị ngăn trở.

Ầm!

Sau đó, kiếm thế qua, Triệu Thần một kiếm kia lưu lại sóng lớn bị băng phong.

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, như sông lớn chi sóng, lại như cuồng long, hướng về phía trước Triệu Thần đánh tới.

Mà lúc này, Triệu Thần đã sớm động.

Lăng Phi cái này kiếm thứ hai mới thi triển đi ra lúc, Triệu Thần cũng cảm giác được khí thế kia chi bất phàm.

Phong Lãng kiếm, thức thứ hai, cuồng phong sóng lớn!

Thanh âm trầm thấp từ Triệu Thần trong miệng thốt ra.

Sau đó, hắn trường kiếm múa, chân khí trong cơ thể tuôn ra nhập trường kiếm bên trong, trên người của hắn kiếm ý cũng chuyển động theo.

Hô hô!

Lập tức, tại Triệu Thần bên người gió lốc gào thét, nước hồ cuồn cuộn, toàn bộ thiên địa chi thế cũng như bị hắn lôi kéo, trong hồ Phong Vân cũng thay đổi.

Khí thế như vậy, nhìn đến xa xa tu giả hãi hùng khiếp vía.

Xoát!

Kiếm thế lên, trường kiếm động, hướng về phía trước Lăng Phi chém tới.

Lập tức, cái kia cuồng phong gào thét, sóng lớn quét sạch, muốn đem phía trước Lăng Phi bao phủ lại.

Một kiếm này chi khí thế so với lúc trước một kiếm kia, hiển nhiên càng cường đại hơn.

Dưới một kiếm này, Lăng Phi cái kia Thiên Hà Cửu Kiếm kiếm thứ hai chạm đến đánh tan.

Thế nhưng là, Lăng Phi Thiên Hà Cửu Kiếm, ra Kiếm Cực nhanh, kiếm thứ hai mới tán loạn, kiếm thứ ba đã đi theo mà tới.

Kiếm thứ ba sử xuất, kiếm thế lăng lệ, hàn khí quét sạch ra.

Ầm!

Tiếng vang truyền ra, Hàn Ly kiếm khí bạo phát đi ra, lăng lệ vô cùng, đem cơn lốc kia tàn phá bừa bãi, hàn khí tràn ngập, băng phong vào kiếm của đối phương gió sóng lớn.

Thế nhưng là, cuối cùng vẫn như cũ giải tán.

Bất quá Triệu Thần một kiếm này, cũng uy lực chợt hạ xuống.

Không đợi Triệu Thần tiếp tục xuất thủ, Lăng Phi cái kia kiếm thứ tư đã công.

Ầm!

Cái này kiếm thứ tư đánh tới, Triệu Thần cái này Phong Lãng kiếm thức thứ hai rốt cục giải tán.

Cơn lốc kia lực lượng giảm mạnh, cái kia sóng lớn trực tiếp bị băng phong, biến thành băng tinh, rơi vào trong hồ.

"Hảo cuồng bá kiếm thế!" Triệu Thần ánh mắt lóe lên, hắn xuất thủ lần nữa.

Hắn cái này Phong Lãng kiếm, cũng như Thiên Hà Cửu Kiếm đồng dạng, chính là nhất kiếm mạnh hơn nhất kiếm, chính là muốn đem địch nhân cho một nâng đánh tan.

Chỉ là, hắn lúc này gặp đối thủ.

Phong Lãng kiếm, thức thứ ba, cuồng phong hóa kiếm, sóng lớn hóa mưa!

Tại hơi kinh ngạc sau Triệu Thần liền sử xuất Phong Lãng kiếm thức thứ ba.

Một thức này ra, hắn tóc dài bay lên, áo bào cổ động, khí thế của cả người không ngừng kéo lên, bên cạnh gió lốc gào thét, sóng lớn đang lăn lộn.

Khí thế như vậy, quá cường đại, nghiễm nhiên vượt qua vô số Tiên Thiên trung kỳ cảnh tu giả.

Hô hô!

Trường kiếm qua, kiếm phong gào thét, mỗi một đạo gió lốc cũng như cùng kiếm khí, hướng về phía trước Lăng Phi bắn tới.

Cái kia sóng lớn cuồn cuộn mà đến, bọt nước như là Tinh Vũ, lại như cùng Tinh Kiếm vậy lật đổ mà xuống, hoàn toàn đem Lăng Phi đường lui đều phong tỏa.

Như thế thế công, nhìn đến xa xa tu giả đều tâm kinh đảm hàn.

"Cái này Triệu Thần kiếm thế thật mạnh!"

"Đó là tự nhiên, đây chính là Triệu Thần bản thân lĩnh ngộ Phong Lãng kiếm pháp, ít có người có thể so sánh!" Tiếng nghị luận, tùy theo ở trong hồ vang lên.

"Triệu Thần một thức này, đủ để đối phó mười cái Tiên Thiên trung kỳ cảnh tu giả, không chúng ta có thể địch." Có thiên tài mắt lộ kính ý.

"Lại không biết cái kia Lăng Phi có thể hay không ngăn cản bực này thế công ?" Đám người mang theo mặt mũi tràn đầy mong đợi, đều ngừng thở, nhìn chằm chằm phía trước Lăng Phi.

Một trận chiến này chi đặc sắc vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Xoát, xoát!

Mà lúc này, phía trước gió lốc như kiếm, sóng kiếm như Tinh Kiếm cùng một chỗ lật đổ mà xuống, Lăng Phi hoàn toàn bị kiếm thế bao phủ.

"Khí thế như vậy, hoàn toàn chính xác mạnh, không hổ là Địa bảng bài vị thứ tư thiên tài!" Cảm thụ được trước mắt kiếm thế, Lăng Phi nội tâm cũng là chấn động.

Thế nhưng là, hắn cũng không có e ngại, trường kiếm trong tay, càng không có một tia trì hoãn.

Chỉ thấy hắn tích góp kiếm thế đã phun ra.

Thiên Hà Cửu Kiếm, thứ năm kiếm, kiếm thứ sáu, kiếm thứ bảy. . .

Sau đó Lăng Phi theo kiếm mà động, người như hóa kiếm, nghiễm nhiên cũng là đạt đến nhân kiếm hợp nhất cấp độ.

Xoát, xoát, xoát!

Lăng Phi liên tục xuất kiếm, đối với cái kia lật đổ mà hạ kiếm vũ nhìn như không thấy, hắn giống như một đầu cuồng long, mang theo vô thượng kiếm thế hướng về công tới.

Tại thời khắc này, hắn quên rồi tất cả, chỉ biết là chưa từng có từ trước đến nay đi nghênh địch.

Lăng Phi kiếm ý đang không ngừng bị ngưng tụ, kiếm thế tùy theo tăng lên, hắn đối với kiếm đạo khống chế, cùng kiếm ý hiểu rõ đã ở không ngừng tăng cường.

Ầm, ầm!

Làm Lăng Phi kiếm thế này đi tới, sóng lớn cuồn cuộn, Hàn Ly chân khí từng tia từng tia như kiếm, không đợi cái kia vô tận phong kiếm cùng kiếm vũ rơi xuống, liền bị hắn kiếm thế này cho đánh tan, sau đó bị cái kia băng hàn hàn khí cho băng phong, kiếm thế của hắn, trong nháy mắt phá vỡ sóng lớn, hướng về Triệu Thần công phạt mà đến.

Chỉ là chớp mắt, Lăng Phi liền xuất hiện ở Triệu Thần giữa tầm mắt.

Hiển nhiên, Triệu Thần vừa rồi cái kia cuồng bạo vô cùng Phong Lãng kiếm, thức thứ ba, đã bị Lăng Phi phá.

"Ngươi thế mà phá ta đây Phong Lãng kiếm, thức thứ ba!" Làm Lăng Phi Phá Lãng mà hiện, Triệu Thần lông mày rốt cục chăm chú nhíu lại.

Đồng thời, hắn nhìn hướng Lăng Phi lúc cái kia con ngươi ở trong cũng là nhiều hơn mấy phần vẻ kiêng dè.

Phải biết, chính là tại trung cấp học viên bên trong, có thể đón lấy hắn sóng gió ba kiếm người, cũng là mịt mờ không có mấy a!

Có thể cái này một cái tân sinh, lại phá hắn gió này sóng ba kiếm.

Có thể thấy được đây là một cái đáng sợ dường nào đối thủ.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 92: Nhất kiếm phân thắng bại

Lăng Phi liên tục xuất kiếm, phá Triệu Thần sóng gió ba kiếm.

Cái này không chỉ có để xa xa thiên tài trở nên khiếp sợ, ngay cả Triệu Thần bản nhân cũng là mắt lộ kiêng kị.

Không khó tưởng tượng, nếu để cho thiếu niên này lại tu luyện một năm, hắn đem cường đại tới trình độ nào ?

Khi đó, mình còn có thể cùng tranh tài sao?

"Thế nhưng là, hiện tại ai mạnh ai yếu, còn chưa nhất định." Triệu Thần rất nhanh liền đem khiếp sợ trong lòng ném đi, sau đó, hắn ánh mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn phía trước cái kia công phạt mà đến Lăng Phi, cùng lúc đó, hắn là như vậy đang súc thế, khí thế trên người, tại một chút xíu kéo lên.

Hiển nhiên, hắn dự định kiệt lực xuất thủ, muốn phân cái thắng bại.

Phong Lãng kiếm, chung cực nhất kiếm. . .

Cuồng phong sóng lớn, kiếm khí như mãng, bọt nước như rồng!

Cuồn cuộn cuồng long!

Thanh âm trầm thấp từ Triệu Thần trong miệng thốt ra, trường kiếm trong tay của hắn múa, mặt hồ cuồng phong đột khởi, sóng lớn ngập trời, khí thế kia cực kỳ kinh khủng.

Xoát!

Sau đó, thân thể của hắn giống như dung nhập cuồng phong sóng lớn bên trong, trường kiếm kia múa, kiếm khí như cự mãng, bọt nước như điên long gào thét.

Cuối cùng, cơn lốc kia cùng sóng lớn cùng kiếm khí dung hợp, biến thành một đầu cuồn cuộn cuồng long, trực tiếp hướng về phía trước Lăng Phi quét sạch mà đến.

Một thức này, Triệu Thần không chỉ có ngưng tụ sóng gió cái này thế, còn dung hợp vô thượng kiếm thế, cùng kiếm hợp nhất.

Cái kia thế như cuồng mãng, muốn bao phủ tất cả, kiếm khí lăng lệ, thế không thể đỡ, khí thế như vậy, đã có thể so sánh thông thường Tiên Thiên hậu kỳ cảnh tu giả.

"Triệu Thần ra chung cực sát chiêu."

"Một thức này, so với bình thường Tiên Thiên hậu kỳ cảnh công phạt còn mạnh hơn a!" Làm một thức này ra, xa xa tu giả đều là mắt lộ vẻ nghiêm nghị.

"Lăng Phi công tử có thể cùng tranh tài sao?" Lý Lỵ ngọc thủ nắm chặt, lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ khẩn trương.

Theo đám người, Lăng Phi chỉ là một cái tân sinh mà thôi, có thể cùng Địa bảng thiên tài tranh phong đã rất hiếm thấy.

Bây giờ muốn để hắn đón lấy cái này chung cực sát chiêu, có chút làm người khác khó chịu.

Cho nên, bọn hắn đều vì Lăng Phi lo lắng.

"Chung cực sát chiêu sao?" Làm Triệu Thần cái kia một thức lên, Lăng Phi cái kia ánh mắt chính là ngưng tụ, sau đó, hắn trường kiếm múa, nghênh kích mà đến.

Thiên Hà Cửu Kiếm, kiếm thứ tám!

Xoát!

Kiếm khí như sóng lớn, mang theo Chân Long chi thế, hướng về trước Phương Triệu Thần cái kia như điên mãng vậy kiếm thế quét sạch mà đến.

Ầm!

Hai cỗ kiếm thế giao phong, như là hai cỗ sóng lớn đến cực điểm cùng một chỗ, lại như một đầu cự mãng còn cuồng long tại tranh đấu, lập tức phát ra nổ vang rung trời.

Đợi đến quang mang bạo tạc, Lăng Phi một kiếm kia tùy theo tán loạn, nương theo còn có một cỗ cực hàn chi khí tràn ngập ra.

Triệu Thần cái kia một Kiếm chi thế, chỉ là có chút đình trệ, khí thế hơi giảm mà thôi.

Hắn cái này một kiếm chi uy như cũ vô cùng cường đại, đủ để nghiền ép Tiên Thiên trung kỳ cảnh tu giả.

"Lăng Phi công tử một kiếm kia, tựa hồ không cách nào cùng Triệu Thần có thể so với a!" Thấy vậy, Lý Lỵ đám người mắt lộ lo lắng.

Thiên Hà Cửu Kiếm, kiếm thứ chín!

Bất quá, cũng mọi người ở đây một mặt lo lắng lúc, thanh âm trầm thấp từ mặt hồ truyền đến, chỉ thấy được Lăng Phi khí thế trên người uổng phí tăng vọt.

Tại Lăng Phi thể nội, bàng bạc chân khí bắn ra, trên người hắn có Chân Long chi thế tràn ngập ra.

Sau đó, hắn thân thể khẽ động, như là Chân Long vậy hướng về phía trước quét sạch mà đến.

Chân Long xuất hải!

Xoát!

Làm Lăng Phi thân như Chân Long, hướng về phía trước Phá Lãng mà thịnh hành, trường kiếm của hắn cũng là chém về phía phía trước.

Một kiếm này ra, kiếm khí như sóng, mặt hồ vì đó cộng minh, nhấc lên sóng lớn, sau đó, cái kia sóng lớn theo hắn mà đi, sáp nhập vào trong kiếm thế.

Tại thời khắc này, kiếm thế, Chân Long chi thế, sóng thế cùng dung hợp!

Bây giờ Lăng Phi cũng chạm đến Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới.

Rống!

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, chỉ thấy Lăng Phi thân như rồng, mang theo sóng lớn mà đến, lờ mờ ở giữa, hình như có long hống thanh âm vang lên, một cỗ chấn nhân tâm phách uy thế vang vọng bát phương, thanh âm này lọt vào tai, khiến cho trong hồ những xem cuộc chiến đó tu giả linh hồn đều là chấn động, như bị kinh lôi trùng kích.

"Đây là. . . !" Tại thời khắc này, trong hồ thiên tài cái kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nhìn hướng về phía trước lúc lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tại mọi người cái kia kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lăng Phi cái này Thiên Hà kiếm thứ chín, chính là cùng Triệu Thần cái kia Phong Lãng đệ tứ thức đụng vào nhau.

Ầm!

Hai đại chung cực tuyệt chiêu đụng vào nhau.

Đây là đỉnh phong đối quyết, là lực lượng đọ sức.

Trong lúc nhất thời, cái kia va chạm chỗ tiếng vang ù ù, kinh khủng khí lãng bạo phát đi ra, khiến cho mặt hồ nước hồ đều là rung động, như là bị một cỗ cự lực, hướng về bốn phía đè ép mà lên, cái kia sóng lớn cũng là tùy theo cuốn lên, khoảng chừng mười trượng độ cao, Lăng Phi cùng Triệu Thần hoàn toàn bị cái này sóng lớn chỗ che khuất.

Phụ cận một chút trông chừng trụ trực tiếp bị cái này lực lượng cỗ kinh khủng trùng kích đến vỡ nát.

"Cái này. . ." Cảm thụ được phía trước chỗ va chạm ra ba động, xa xa tu giả đều là một mặt kinh ngạc.

"Như thế ba động, cũng chỉ có Tiên Thiên hậu kỳ cảnh cường giả mới có thể tạo thành a?" Cái kia Liễu Vân không khỏi hít một hơi thật sâu.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được Lăng Phi mạnh, trước đó bản thân lại còn đi khiêu chiến, tập kích, thật là không biết tự lượng sức mình a!

"Chúng ta nhóm này học viên bên trong, có thể cùng Triệu Thần như vậy tranh phong lại có mấy người ?" Ngô Hải Lượng đắng chát cười một tiếng.

Mà lúc này, cái kia sóng lớn bên trong, Triệu Thần cái kia như giận mãng vậy kiếm thế sụp đổ.

Phía trước Lăng Phi khí thế như hồng, nhất kiếm hóa sóng, lại như Chân Long xuất hải, Phá Lãng mà đi, những nơi đi qua, phía trước gió lốc sóng lớn một chút xíu tán loạn.

Một luồng hơi lạnh tràn ngập ra, khiến cho Triệu Thần kiếm thế bị ngăn trở, tại cứ kéo dài tình huống như thế, hắn diễn hóa ra sóng gió rốt cục toàn bộ tán loạn.

Sau đó, một cỗ cực hàn chi khí hướng về hắn cuốn tới.

Ầm!

Sóng kiếm cuồng bá, trùng kích tại Triệu Thần trên người.

Sau đó, hắn như bị bọt nước sợ đánh, lại như bị Chân Long trùng kích, cả người hướng về hậu phương bay ngược mà ra.

Răng rắc!

Tiếng xương cốt gảy truyền ra.

Làm thân thể bay ngược ra thời điểm, Triệu Thần trên người bắt đầu có băng tinh ngưng tụ.

"Lạnh quá, xương cốt của ta. . ." Một cỗ cực hàn chi ý xâm nhập thể nội, sau đó, xương cốt đứt gãy thanh âm cũng là truyền vào Triệu Thần trong tai.

Thế nhưng là, Lăng Phi một kích này quá cuồng bá, khí thế kia mạnh, không thể ngăn cản, lúc này Triệu Thần hoàn toàn không có một tia phản ứng chi lực.

Hắn chỉ được tùy ý thân thể của mình rơi xuống trong hồ.

Bịch!

Triệu Thần rơi vào trong nước, tóe lên bọt nước, thế nhưng là nước kia châu mới tóe lên, liền kết làm băng tinh, bên người hắn mặt hồ cũng bắt đầu kết băng.

Bên cạnh một chút trông chừng trụ rạn nứt, vỡ nát.

Cái kia cuốn lên gợn sóng, chồng chất, thật lâu không thôi.

Hô!

Làm Triệu Thần rơi xuống nước, Lăng Phi thân thể lóe lên, bay xuống ở tại phía trước một cây trông chừng trụ bên trên.

Thần sắc hắn lạnh lẽo, cứ như vậy nhàn nhạt liếc nhìn cái kia rơi vào trong hồ Triệu Thần, chợt, hắn con ngươi nhắm lại, khí tức trên thân nội liễm.

"Kiếm tu, liền làm thẳng tiến không lùi, chỉ có như vậy, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính." Ở bên trong khí tức liễm lúc, Lăng Phi cẩn thận thể ngộ vừa rồi một trận chiến mang đến ý cảnh, lúc ấy cái kia Triệu Thần Phong Lãng kiếm, thức thứ ba là bực nào cuồng bá ? Kiếm kia như mưa, lật đổ mà hạ.

Loại kia công phạt, để cho người ta sợ hãi.

Nếu là khi đó niềm tin của Lăng Phi có chỗ dao động, chỉ cần hắn hơi chần chờ, liền đem bị Triệu Thần sau này kiếm chiêu cho một nâng đánh tan.

Lúc này trọng thương chính là hắn.

Thế nhưng là, đối mặt loại kia cường đại công phạt, Lăng Phi chẳng những không có e ngại, hắn ngược lại chiến ý nghiêm nghị, trực tiếp sử xuất Thiên Hà Cửu Kiếm đằng sau mấy thức, đối với cái kia cái gọi là nguy hiểm, hắn căn bản là nhìn như không thấy, khi hắn kiếm thế kia bên trong, ngược lại có thêm cỗ khí thế một đi không trở lại.

Cũng là như thế, Lăng Phi cái này Thiên Hà Cửu Kiếm uy lực, mới có thể bị phát huy ra.

"Kiếm tu, không chỉ có muốn phong mang tất lộ, thà bị gãy chứ không chịu cong, cũng làm thẳng tiến không lùi!" Lăng Phi tự lẩm bẩm, như muốn đem cái này cảm ngộ lạc ấn tại tâm.

"Bất quá, cái này Triệu Thần Phong Lãng kiếm cũng là cực kỳ lợi hại." Tại cảm ngộ kiếm pháp của mình về sau, Lăng Phi cũng là không khỏi khen một câu.

Phong Lãng kiếm, là lợi dụng sóng gió chi thế.

Lăng Phi cái này Thiên Hà Cửu Kiếm, cũng là lợi dụng Thiên Hà chi thế, có thể gọi là chín sóng kiếm.

Hai người kiếm pháp, đều có ưu điểm.

Thế nhưng là, Lăng Phi là ở Kiếm Trủng liền lĩnh ngộ Thiên Hà Cửu Kiếm.

Cái này Triệu Thần lại là ở phía sau không ngừng hoàn thiện, tìm hiểu ra Phong Lãng kiếm.

Còn nữa, Lăng Phi kiếm thế, hiển nhiên càng mạnh.

Giữa hai người chênh lệch, vừa xem hiểu ngay.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 93: Để cho người ta kiêng kỵ Lăng Phi

Lăng Phi cùng Triệu Thần tỷ thí, rốt cục tại Lăng Phi Thiên Hà Cửu Kiếm kiếm thứ chín phía dưới, Triệu Thần bị thua.

Trong hồ sóng gió dần dần lắng lại.

Thế nhưng là, trong hồ những tu giả kia nội tâm lại thật lâu không thể bình tĩnh.

Vừa rồi Triệu Thần cái kia chung cực một thức, khí thế là bực nào bàng bạc, uy thế như vậy, để cho người ta sợ hãi.

Đây đã là Tiên Thiên hậu kỳ cảnh tu giả mới có thể có khí thế.

Có thể đã là như thế, Triệu Thần lại vẫn bại.

Hắn không chỉ có bại, còn bị bại cực thảm, thân thể kia rơi vào trong hồ, như bị băng phong.

Cái này khiến rất nhiều người sau khi nhìn không khỏi một trận sợ hãi.

Không khó tưởng tượng, nếu là mình cùng cái này Lăng Phi một trận chiến, có phải hay không là sẽ bị nhất kiếm tru sát ?

Đương nhiên, bọn hắn cũng là biết, nếu không phải Lăng Phi thu tay lại, cuối cùng nhất kiếm, đủ để muốn Triệu Thần mệnh.

"Triệu Thần!" Làm sóng gió yếu bớt, Triệu Thần rơi xuống nước, Liễu Phi cái kia ánh mắt lóe lên, hắn vội vàng từ trông chừng tháp lướt xuống, mấy cái lên xuống liền xuất hiện ở Triệu Thần ở tại hư không, sau đó, hắn phá vỡ mặt băng, sau lưng lập tức có cái thiếu niên đem Triệu Thần nhấc lên, lướt về phía xa xa trông chừng trụ bên trên.

Không có nhiều lời, người này lập tức vận chuyển chân khí, vì Triệu Thần hóa giải hàn khí.

Trước mới, Liễu Phi rơi vào một cây đứt gãy trông chừng trụ bên trên, hắn nhìn chăm chú phía trước Lăng Phi, cái kia con ngươi ở trong đều là vẻ kiêng dè.

"Triệu Thần tại Địa bảng bài vị mặc dù chỉ là thứ tư, nhưng hắn lĩnh ngộ Phong Lãng kiếm, chiến lực mạnh, hoàn toàn có thể cùng chúng ta tranh phong." Liễu Phi trong lòng thầm nghĩ , nói, "Liền xem như ta, cũng phải kiệt lực xuất thủ, mới có thể hơn một chút, thế nhưng là, cái này Lăng Phi sau trận chiến này, lại như thế phong khinh vân đạm, nghiễm nhiên là một bộ còn có dư lực bộ dáng, chiến lực của hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào ? Hắn. . . Thật là một cái hàn môn đệ tử ?"

Đến rồi giờ phút này, ngay cả Liễu Phi cũng không khỏi coi trọng một chút Lăng Phi.

Bên người hắn những thiên tài kia, càng là từng cái cau mày, lộ ra một mặt kiêng kị.

Đến rồi giờ phút này, bọn hắn nhìn hướng Lăng Phi lúc lại cũng không có một tia khiêu khích, có chỉ là nghiêm nghị.

Bộ dáng kia, liền như lâm đại địch.

Trước mới, Lăng Phi cầm kiếm mà đứng, cái kia ánh mắt như kiếm, nhàn nhạt quét mắt Liễu Phi đám người.

Hắn hôm nay, khí thế như hồng, hai đầu lông mày đều là toát ra một cỗ nhuệ khí, hắn liền như là lợi kiếm ra khỏi vỏ, tùy thời chuẩn bị chinh chiến bát phương.

"Liễu Phi, biết khiêu chiến Lăng Phi sao?" Thấy vậy, xa xa tu giả mắt lộ lửa nóng.

Bây giờ Triệu Thần bại một lần, Lăng Phi nghiễm nhiên là có thể cùng Địa bảng năm vị trí đầu thiên tài đánh đồng với nhau.

Thế nhưng là, bọn hắn càng muốn biết, Lăng Phi đến cùng có thể đi tới một bước nào.

Bây giờ cái này Liễu Phi ở đây, như song phương một trận chiến, không thể nghi ngờ là có thể chân chính nghiệm chứng Lăng Phi thực lực.

Liễu Phi nhìn chăm chú phía trước, khi hắn cái kia con ngươi chỗ sâu có rục rịch quang mang hiện lên, nhưng nếu nhìn kỹ lại, hắn hai đầu lông mày vừa có mấy phần chần chờ, xác thực của hắn muốn cùng Lăng Phi một trận chiến, nhưng lại không có nắm chắc tất thắng, nếu là bại một lần, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một đả kích lớn.

Dù sao, hắn nhưng là Địa bảng nhân tài kiệt xuất, lại thua với một cái Nhân bảng tân sinh, nếu là truyền đi, uy danh của hắn ở đâu ?

Cho nên, Liễu Phi thua không nổi!

Coi như hắn thắng, cũng không có ích lợi gì.

Như thế, Liễu Phi chậm chạp không có mở miệng.

"Liễu Phi công tử, hàn khí này quá mạnh, ta không cách nào giúp Triệu Thần đem khu trừ a!" Cũng liền tại Liễu Phi chần chờ thời điểm, nơi xa có âm thanh truyền đến.

Lại là lúc trước cái kia cứu đi Triệu Thần thiên tài, mở miệng.

"A!" Nghe vậy, Liễu Phi lông mày khẽ cong, chợt, hắn nhìn hướng Lăng Phi, nói nói, " có thể trọng thương Triệu Thần, ngươi là nhân vật, hi vọng ngươi có thể trưởng thành, cùng những thiên tài chân chính đó tranh cao thấp một hồi, ha ha, khi đó, chắc hẳn sẽ rất đặc sắc a?" Hắn hướng về Lăng Phi ôm quyền, cao giọng cười một tiếng.

Sau đó hắn thân thể vút qua mà đến, xuất hiện ở Triệu Thần bên người.

Chợt, Liễu Phi vận chuyển huyết mạch chi lực, thay Triệu Thần khu trừ hàn khí.

"Đáng tiếc, Liễu Phi không có xuất thủ." Thấy vậy, người ở ngoài xa mắt lộ thất lạc.

"Liễu Phi xuất thủ lại có thể thế nào ? Cái này Lăng Phi mới tiến vào Kiếm Trủng bao lâu ? Thì có như vậy chiến lực, như cho hắn thêm thời gian một năm, lúc đó hạng gì lợi hại ? Ta xem, toàn bộ Thiên Hà học viện, cũng chỉ có Thượng Quan Uyển Nhi mới có thể cùng đánh đồng với nhau, chính là Liễu Như Long, nếu nói thiên phú kiếm đạo, cũng còn kém mấy phần, mạnh cũng chỉ là Linh Xà huyết mạch của hắn thôi." Tại mọi người thất lạc thời điểm, cũng có người bất dĩ vi nhiên nói ra.

Hắn thấy, Lăng Phi đánh bại Triệu Thần, đã nói lên tất cả.

Coi như đánh bại Liễu Phi cũng chỉ là dệt hoa trên gấm thôi.

Lăng Phi lúc này đối thủ hẳn là Thượng Quan Uyển Nhi loại kia kinh tài tuyệt diễm Kiếm đạo kỳ tài.

" Không sai, cũng chỉ có Thượng Quan Uyển Nhi mới có thể tại Kiếm đạo bên trên cùng Liễu Phi tranh cao thấp một chút." Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới phụ họa.

Tại Liễu Phi lui về về sau, Lăng Phi lông mày nhíu lại, cũng không có nhiều lời.

Bây giờ hắn đối với thực lực của mình cũng hiểu chút đỉnh.

Như kiệt lực xuất thủ, Tiên Thiên trung kỳ cảnh bên trong, chỉ sợ không có người nào là đối thủ của hắn.

Thậm chí, hắn đã có thể cùng những thông thường đó Tiên Thiên hậu kỳ cảnh tu giả tranh phong.

"Cần phải trở về." Lăng Phi nhìn chung quanh bát phương, liền nhìn thấy phụ cận đã tụ đầy người về sau, thân thể vút qua, liền muốn rời đi.

Lần này liên tục mấy trận chiến, hắn kiệt quệ số lớn chân khí, cũng nên đi tiếp tế chân khí.

Gặp Lăng Phi lướt đến, rất nhiều người chủ động nhường ra.

Cái kia Lý Lỵ đám người lại đã sớm ở trong đường trông chừng tháp bên trên lặng chờ Lăng Phi lướt đến.

"Chúc mừng Lăng công tử lực áp Địa bảng thiên tài!" Làm Lăng Phi đến, Lý Lỵ chúc mừng.

Bây giờ tà dương đã rơi xuống, mặt hồ màu vàng kia gợn sóng, liền như là Chân Long chi vảy, lộ ra lộng lẫy xa hoa.

Mấy cái nữ tử Yên Nhiên xảo tiếu, nhìn hướng Lăng Phi, một màn như thế, ngược lại để người hâm mộ.

"Ha ha, lần này cũng coi như có thu hoạch, bất quá Võ đạo cuồn cuộn, cái này còn xa xa không đủ." Lăng Phi cười một tiếng, liền cùng đám người cùng một chỗ rời đi.

"Hàn khí này quá mạnh, đến làm cho Thiên Cương cảnh cường giả dựa vào Hỏa thuộc tính dược dịch, mới có thể khu trừ." Lúc này, Liễu Phi vì Triệu Thần khu trừ hàn khí, cũng chỉ là tạm thời vì hắn ổn định thương thế, muốn triệt để khu trừ hàn khí, chính là hắn kiệt lực lấy huyết mạch chi lực bức bách, cũng là vô dụng, cho nên hắn dự định lập tức trở về học viện.

Đến rồi giờ phút này, hắn mới thật sâu cảm nhận được Lăng Phi cái kia Hàn Đạo chân khí mạnh.

Những người khác mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị.

Sau đó, đám người cùng rời đi mặt hồ.

"Xem ra, chỉ có Tiên Thiên hậu kỳ thiên tài mới có thể ép cái này Lăng Phi một đầu a!" Nơi xa, Liễu Nguyên ánh mắt hơi lạnh, sau đó lặng yên rời đi.

Màn đêm đã giáng lâm.

Thế nhưng là, Lăng Phi quét ngang Địa bảng cường giả sự tình, lại là theo gió lướt tới, vẻn vẹn một canh giờ liền truyền khắp toàn bộ Thiên Hà học viện.

"Cái gì, Lăng Phi liên chiến Địa bảng thiên tài, ngay cả Triệu Thần đều thua ?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể, nghe nói Triệu Thần chiến lực kinh người, tại Địa bảng bên trong, ít có người có thể cùng tranh tài a!"

Trong lúc sự tình truyền ra, lập tức đưa tới một trận xôn xao.

Phàm là nghe được việc này, rất nhiều người đều là lộ ra biểu tình không thể tin.

"Thiên chân vạn xác, lúc ấy ta ngay tại trận, trận chiến kia, khỏi phải nói nhiều đặc sắc!"

"Ta cũng ở tại chỗ, các ngươi là không nhìn thấy Lăng Phi liên tiếp bại bốn người lúc tuyệt thế phong thái, thật là khiến người ta hâm mộ a!"

Lập tức có người vội vàng biểu thị việc này vì thiên chân vạn xác.

Tại đề cập trận chiến kia lúc, những người này đều mắt lộ lửa nóng, một bộ hận không thể chính mình là Lăng Phi bộ dáng.

"Cái này Lăng Phi cư nhiên như thế mạnh!?"

"Hắn nhập học viện mới bốn tháng, liền có thể Địa bảng thiên tài tranh phong, thật không biết, nếu để hắn trưởng thành tiếp, về sau có thể có hạng gì thành tựu ?"

Trong lúc sự tình truyền ra về sau, đám người đối với Lăng Phi tương lai tràn đầy mong đợi!

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 94: Thượng Quan Uyển Nhi

Thiên Hà phong khẩu một trận chiến, Lăng Phi danh dương Thiên Hà học viện.

Bây giờ tại Thiên Hà trong học viện, không còn có người nghi vấn Lăng Phi.

Lúc này, phàm là có người nghị luận, đều đưa hắn và học viện cái kia Kiếm đạo kỳ tài Thượng Quan Uyển Nhi đánh đồng với nhau.

Bởi vậy có thể thấy được Lăng Phi lúc này trong lòng mọi người địa vị là bực nào cao.

"Liền Triệu Thần đều bại bởi Lăng Phi công tử ?" Thượng Quan Vũ Nhu cũng nghe đến rồi tin tức này.

Mặc dù nàng đã sớm liệu đến Lăng Phi người phi thường có thể so sánh, nhưng cũng không nghĩ tới mới vài ngày như vậy, hắn liền có thể lực bại Địa bảng thiên tài.

Cho nên nghe được tin tức này lúc, nàng cũng là cảm thấy kinh ngạc.

"Xem ra thực sự chỉ có tỷ tỷ mới có thể tại Kiếm đạo bên trên cùng Lăng công tử đánh đồng với nhau nha!" Thượng Quan Vũ Nhu mắt lộ mong đợi, nhếch miệng lên lướt qua một cái dí dỏm đường cong, "Không được, ta phải đi đem tin tức này nói cho tỷ tỷ, hì hì, có lẽ, các nàng biết có qua lại gì cũng khó nói ?"

Tiểu nha đầu mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Nhìn bộ dáng này, nàng tựa hồ rất chờ mong Lăng Phi cùng nàng tỷ tỷ một trận chiến!

...

"Lăng Phi đánh bại Triệu Thần ?"

"Cái này Lăng Phi, cư nhiên như thế mạnh ?" Không chỉ có là học viên đang nghị luận, những đạo sư kia đang nghe được việc này về sau, cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sau đó, việc này đã ở đạo sư ở giữa truyền ra tới.

"Xem ra ta Thiên Hà học viện thật là lúc tới vận chuyển a!" Hàn viện trưởng vuốt râu mà cười.

Học viện trước có Thượng Quan Uyển Nhi, Liễu Như Long loại thiên tài này.

Bây giờ lại thêm một cái Lăng Phi, như thế trận thế cùng cái kia Thiên Viêm học viện so ra cũng không chút thua kém, thậm chí có cơ hội thay đổi nhiều năm qua một mực bị Thiên Viêm học viện áp chế thế cục, nếu là như vậy, bọn hắn Thiên Hà học viện, chí ít cũng là có thể ngẩng đầu, đi trong lòng ngột ngạt.

Những năm gần đây, Thiên Hà học viện thiên tài bị Thiên Viêm học viện áp chế thế nhưng là không nhẹ a!

Về phần Hoàng gia học viện, cái kia một mực là siêu nhiên tại bên ngoài tồn tại, giữa song phương, rất khó đánh đồng với nhau.

...

Thiên tài khu, một cái vóc người bạch y nữ tử ven sông mà đứng.

Nàng bạch y tung bay, một mặt lãnh diễm, ánh mắt như kiếm, trên người tự có vào một cỗ khí thế bén nhọn tràn ngập ra.

Nữ tử này, chính là Thượng Quan Uyển Nhi.

Nếu là chính diện nhìn lại , có thể phát hiện, nàng dung nhan tuyệt mỹ, cả người đều phát ra một cỗ khí chất cao quý, có thể giữa hai lông mày lãnh diễm, lại như muốn tránh xa người ngàn dặm, sông kia bên cạnh sương mù lượn lờ, ánh trăng huy sái, khiến cho nàng giống như một trong hồ tiên tử, siêu nhiên xuất trần.

Lúc này, Thượng Quan Vũ Nhu ngay tại bên người của nàng, nàng nhìn đến tỷ tỷ như vậy đẹp lạnh lùng bộ dáng, không khỏi nhíu mày một cái.

Từ lúc tiểu đến nay, tỷ tỷ chính là bộ dáng này.

"Tỷ tỷ, ngươi nghe nói sao, học viện gần nhất ra một thiên tài, tên là Lăng Phi, hắn tại Kiếm Trủng ngộ kiếm, kiếm ý kia chi quang thẳng tới mười hai trượng tám, so chín trượng của ngươi chín còn dài hơn nữa nha!" Thượng Quan Vũ Nhu trát động lông mi thật dài, mang theo vài phần hoạt bát, nhìn hướng bên người tỷ tỷ.

Tựa hồ, nàng cũng muốn nhìn xem, tỷ tỷ nghe xong tin tức này sau lại là biểu tình gì.

"Kiếm ý chi quang đạt mười hai trượng tám ?" Thượng Quan Uyển Nhi chân mày kia hơi động một chút, sau đó nhìn hướng bên người muội muội, thản nhiên nói, "Như thế ngược lại là một thiên tài, ngươi có thể cố gắng." Nàng một mặt đạm nhiên, tựa hồ đối với này cũng không có hứng thú gì, ngược lại là làm trên quan Vũ Nhu cố gắng.

"Làm sao tỷ tỷ phản ứng vẫn là như vậy lãnh đạm a!" Nghe vậy, Thượng Quan Vũ Nhu liền mắt trợn trắng.

Thượng Quan Uyển Nhi thái độ, hiển nhiên để cho nàng có chút thất lạc.

Lúc đầu, nàng là muốn nhìn một chút tỷ tỷ cái kia vẻ mặt kinh ngạc nha.

Phải biết, nhiều năm như vậy, tỷ tỷ chính là một bộ bình tĩnh như thường bộ dáng.

Tựa hồ, sự tình gì đều không thể ảnh hưởng tâm tình của nàng.

Trong lòng nàng, chỉ có kiếm.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì, đã từng Thượng Quan thị một chút trưởng giả vì lợi ích, cố ý muốn đem chi cùng Hoàng thất Hoàng tử tác hợp.

Đương kim Thiên Tử, đối với Thượng Quan Uyển Nhi thiên phú cũng là có chút tán thưởng, cũng có ý đem hứa cho cái nào đó Hoàng tử.

Thế nhưng là, trở ngại Hoàng tử rất nhiều, mà nếu Thượng Quan Uyển Nhi kinh tài tuyệt diễm như vậy nữ tử lại chỉ có một cái, cho nên khi nay Thiên Tử chậm chạp không có làm ra quyết định, cũng là như thế, Thượng Quan Uyển Nhi lúc này vẫn là tự do thân, mà nàng lựa chọn nhập Thiên Hà học viện, cự tuyệt đi Hoàng gia học viện, chính là vì trốn tránh Hoàng thất con em quấy rối.

Bây giờ, tại Thượng Quan Uyển Nhi trong lòng, chỉ có Kiếm đạo, bởi vì nàng biết, chỉ có bản thân mạnh lên, mới có thể chúa tể vận mệnh của mình.

Cho nên, Thượng Quan Vũ Nhu lời nói, cũng không có gây nên tâm tình chập chờn của nàng.

Chỉ là, Thượng Quan Vũ Nhu lại hiển nhiên không nghĩ tỷ tỷ của mình một mực như thế lãnh diễm, bất cận nhân tình.

"Tỷ tỷ, cái kia Lăng Phi hôm nay quét ngang Địa bảng, còn đem bài vị thứ tư Triệu Thần cho đánh bại, như cho hắn thật nhiều thời gian, có lẽ, hắn liền có thể siêu việt ngươi nha." Lập tức, nàng ấy Thu Thủy đồng dạng con ngươi chớp động, tiếp tục nói, nói xong lời cuối cùng một câu lúc, nàng đặc biệt đem ngữ khí đề cao mấy phần.

"Đã đánh bại Triệu Thần sao?"

Nghe được lời ấy Thượng Quan Uyển Nhi hai đầu lông mày rốt cục nhấc lên một tia gợn sóng, cặp kia lãnh đạm con ngươi ở trong cũng là có một chút quang mang chớp nhấp nháy.

Hiển nhiên, tin tức này, chính là liền nàng đều cảm thấy kinh ngạc.

Phải biết, Triệu Thần thế nhưng là Địa bảng thiên tài, đã có thể so sánh Tiên Thiên hậu kỳ cường giả a!

Cái này tân sinh có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đánh bại, có thể thấy được chỗ lợi hại của hắn.

"Đúng nha, cái này Lăng Phi có thể lợi hại, hắn không chỉ có Kiếm đạo siêu quần, tự thân còn có Hàn Nguyên Linh Thể, nghe nói Triệu Thần sau khi trọng thương căn bản là không có cách khu trừ cái kia xâm lấn hàn khí, là trực tiếp bị giơ lên đi cho học viện đạo sư cứu chữa đi, không phải, cái kia xâm lấn hàn khí, đủ để muốn mệnh của hắn." Thượng Quan Vũ Nhu cười nói.

"Hì hì, cái này hơn phân nửa vẫn là Lăng Phi công tử hạ thủ lưu tình kết quả đây."

Gặp tỷ tỷ mình trong mắt hiện lên một tia gợn sóng, tiểu nha đầu ánh mắt kia ở trong bao nhiêu có mấy phần cảm giác thành tựu.

"Như theo ngươi nói, cái này Lăng Phi đích xác là một nhân vật, bất quá đáng tiếc, ta đã muốn bước vào Thiên Cương cảnh." Thượng Quan Uyển Nhi mắt lộ tiếc nuối.

Nếu là đồng cấp, hai người còn có thể luận bàn một phen.

Có thể sự thực là, giữa các nàng chênh lệch quá xa, coi như nàng không ra tay toàn lực, cũng sẽ ở vô hình ở trong chiếm cứ ưu thế.

Cho nên, loại này luận bàn đã đã mất đi ý nghĩa, Thượng Quan Uyển Nhi mới sẽ cảm thấy tiếc nuối.

"Tỷ tỷ ngươi muốn bước vào Thiên Cương cảnh a!" Nghe vậy, Thượng Quan Vũ Nhu không khỏi đập mạnh lưỡi.

Phải biết, tỷ tỷ nàng mặc dù là Thiên bảng đệ nhất, nhưng thực tế tiến vào Thiên Hà học viện, cũng vẻn vẹn mới hơn một năm mà thôi.

Như tính toán ra, Triệu Thần cùng Thượng Quan Uyển Nhi là cùng thời kỳ học viên.

Cái kia đồng thời thiên tài rất nhiều, tiến vào Kiếm Trủng danh ngạch, cũng không dừng Lăng Phi cái này kỳ năm tên.

Cái kia kỳ, khoảng chừng bảy tên, ở trong bao gồm Thượng Quan Uyển Nhi cùng Liễu Như Long.

Chỉ là, Thượng Quan Uyển Nhi cùng Liễu Như Long nhất kỵ tuyệt trần, lần lượt giết vào Thiên bảng, trở thành Thiên Hà học viện chói mắt nhất nhân vật phong vân.

Tại Thiên Hà học viện, tốt nghiệp liền bước vào Thiên Cương thiên tài cũng đi ra.

Mà nếu Thượng Quan Uyển Nhi dạng này, nhập học vẫn chưa tới một năm rưỡi liền muốn bước vào Thiên Cương cảnh người, lại là tám trăm năm đến đều chưa từng xuất hiện.

Cho nên đang nghe được tin tức này về sau, Thượng Quan Vũ Nhu cũng là vì đó cảm thấy kinh ngạc.

Đồng thời, nàng cũng hiểu vì sao nhà mình tỷ tỷ sẽ như thế đạm nhiên.

Lấy nàng tỷ tỷ tốc độ tu luyện, thực sự ít có người có thể so sánh.

Đã như vậy, cần gì phải đi quan tâm người khác ?

Chỉ cần mình cố gắng tu luyện, cuối cùng cũng có một ngày biết đạp vào mình muốn đỉnh phong chi lộ.

Cũng là như thế, Thượng Quan Uyển Nhi mới có thể một mực chuyên tâm tu luyện, dẫn đến Thượng Quan Vũ Nhu đều rất ít có thể nhìn thấy nàng.

Lần này cũng là chính nàng xuất quan, không phải, Thượng Quan Vũ Nhu muốn gặp tỷ tỷ này, có thể không có dễ dàng như vậy a!

"Nghe nói ngươi lần này bại bởi Liễu Minh ?" Tại thượng quan Vũ Nhu một mặt kinh ngạc lúc, Thượng Quan Uyển Nhi ánh mắt nhất chuyển, nhìn hướng muội muội của mình.

Ánh mắt kia, làm cho Thượng Quan Vũ Nhu lập tức nhu thuận đến như con thỏ, lại cũng không có khi trước cái kia phân hoạt bát.

"Ta sẽ đánh bại hắn!" Thượng Quan Vũ Nhu mang theo vài phần kiên định ánh mắt nói ra.

"Ngươi sai rồi." Mà lúc này, Thượng Quan Uyển Nhi lại là lắc đầu nói.

"Sai rồi ?" Thượng Quan Vũ Nhu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Ngươi bởi vì đã từng bại một lần liền canh cánh trong lòng, muốn đánh bại Liễu Minh, rửa sạch nhục nhã, thoạt nhìn, cái này trở thành ngươi động lực để tiến tới, thế nhưng là, tâm của ngươi lại đắm chìm trong thành bại bên trong, cũng không có chuyên tại kiếm, không thể chuyên tại kiếm, lại sao có thể chân chính lĩnh ngộ Kiếm đạo chân lý ?"

Thượng Quan Uyển Nhi giống như một Kiếm đạo tông sư, từng chữ từng câu nói, "Chỉ có chuyên tại kiếm, cực vu kiếm, ngươi mới có thể lĩnh ngộ kiếm chân lý, Vũ Nhu, ngươi thiên phú không tồi, tại ta Thượng Quan thị cũng là ít có người có thể cùng ngươi đánh đồng với nhau, đáng tiếc, tâm của ngươi còn chưa đủ, trước kia, là bởi vì ngươi tuổi trẻ, sợ nói, ngươi không hiểu, sẽ còn sinh ra phản nghịch, nhưng bây giờ ngươi đã lớn lên, đến tìm kiếm bản thân Kiếm Tâm."

"Chuyên tại kiếm, cực vu kiếm ?" Nghe vậy, Thượng Quan Vũ Nhu mắt lộ trầm tư, tại tinh tế trải nghiệm tỷ tỷ nói.

"Ta trước kia thực sự bị thành bại che đậy tâm sao?" Nàng bắt đầu hồi tưởng bản thân những năm này trạng thái tu luyện.

"Đích xác, ta chỉ là nghĩ cố gắng tăng thực lực lên, rửa sạch nhục nhã, nhìn như Kiếm đạo tại tăng lên, cũng không có hiểu rõ kiếm đạo chân lý, cũng không có chuyên tại kiếm, cũng là như thế, ta xem giống như lĩnh ngộ kiếm chân lý, nhưng như cũ không thể đánh bại Liễu Minh, bởi vì, ta cũng không có thực sự hiểu rõ kiếm."

Thượng Quan Vũ Nhu thiên phú cũng là tuyệt hảo, tại tỷ tỷ một phen chỉ điểm về sau, nàng lập tức hoàn toàn tỉnh ngộ, biết mình không đủ.

"Trẻ nhỏ dễ dạy, lúc này minh ngộ, cũng không muộn!" Thấy vậy, Thượng Quan Uyển Nhi khẽ gật đầu, lộ ra vẻ hài lòng.

"Tỷ tỷ, cái gì gọi là Kiếm Tâm ?" Tại có chỗ minh ngộ về sau, Thượng Quan Vũ Nhu ngẩng đầu, nhìn hướng bên người tỷ tỷ, hỏi.

"Kiếm Tâm, rất phức tạp, cũng rất thâm ảo." Thượng Quan Uyển Nhi nói nói, " ta liền nói đơn giản đến, mỗi người lĩnh ngộ Kiếm đạo áo nghĩa đều không một dạng, có người lĩnh ngộ phong kiếm, có người lĩnh ngộ lôi kiếm, có người kiếm thế như núi, có người kiếm nhu như nước, cũng có người ý chi đi tới, có thể hóa vô tận."

"Thế nhưng là, như tu vô số áo nghĩa, sẽ chỉ làm bản thân mê mang, chỉ có lựa chọn một loại, cực đến đạo này, mới có thể thông hướng đỉnh phong."

Đang khi nói chuyện, Thượng Quan Uyển Nhi cái kia lông mi kích động, trong mắt quang mang chớp nhấp nháy, có tinh thần phấn chấn.

Tựa hồ, chỉ có nói về Kiếm đạo, nàng mới có thể hiển lộ ra tâm tình của nàng.

"Nhân lực có hạn, nếu không thể chuyên tâm, muốn tiến bộ, quá khó khăn."

"Cái kia Kiếm Tâm đâu?" Thượng Quan Vũ Nhu nghiêng tai lắng nghe, lộ ra rất chân thành.

"Tùy tâm mà đi, tuyển ra thích hợp mình nhất nói, đây chính là Kiếm Tâm, chỉ có tìm kiếm ra bản thân Kiếm Tâm, mới có thể khiến kiếm đến cực hạn!" Thượng Quan Uyển Nhi một mặt trịnh trọng nhìn hướng bên người muội muội, nói nói, " một người nếu là không có Kiếm Tâm, Kiếm đạo thành tựu cũng đem như vậy dừng bước tại này, cũng là như thế, mới có nhiều người như vậy tại lĩnh ngộ kiếm ý về sau, lại cuối cùng cả đời cũng vô pháp tiến bộ, cho nên, ngươi có thể nhớ kỹ điểm này."

"Kiếm Tâm, tùy tâm mà đi!" Thượng Quan Vũ Nhu khẽ gật đầu.

Lúc này, nàng đối với kiếm đạo hiểu rõ, càng phát ra thâm hậu bắt đầu.

Thậm chí, nàng đối với mình con đường phía trước cũng biến thành rõ ràng.

Thượng Quan Uyển Nhi một phen chỉ điểm, làm trên quan Vũ Nhu thắng qua mười năm khổ tu.

Gặp muội muội hình như có sở ngộ, Thượng Quan Uyển Nhi cũng là khẽ gật đầu.

Chỉ điểm, nhất định phải ở đối phương cảnh giới đạt đến nước này mới được, nếu là cảnh giới không đủ, ngươi sớm chỉ điểm, sẽ chỉ làm người mê mang.

Nếu là thời gian điểm vừa đúng, đem để cho người ta lấy được một khi đốn ngộ hiệu quả.

"Tỷ tỷ đối với kiếm đạo lĩnh ngộ hiển nhiên đã sớm vượt qua rất nhiều Kiếm đạo cường giả, xem ra, Lăng Phi công tử muốn siêu việt tỷ tỷ, cũng không có dễ dàng như vậy a!" Tại có chỗ lĩnh ngộ về sau, Thượng Quan Vũ Nhu ngẩng đầu, nhìn hướng bên người vậy tỷ tỷ lúc, càng phát ra cảm giác người sau siêu nhiên tại bên ngoài.

Lúc này, trong nội tâm nàng không khỏi hoài nghi, cái kia một mực bị nàng cho rằng có thể cùng tỷ tỷ tranh phong nhân tài mới nổi, có thể đạt tới độ cao này sao?
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 95: Thiên, nhân, kiếm hợp nhất!

Thượng Quan Vũ Nhu đem Lăng Phi tin tức nói cho tỷ tỷ.

Lúc đầu, nàng là muốn nhìn một chút tỷ tỷ phản ứng.

Thế nhưng là, không nghĩ Thượng Quan Uyển Nhi một phen chỉ điểm về sau, để cho nàng thật sâu cảm thấy tỷ tỷ mình chỗ lợi hại.

Tại Kiếm Trủng lúc, tỷ tỷ kiếm ý kia chi quang cao tới chín trượng chín có lẽ chỉ là bên ngoài biểu tượng, nàng tại phương diện kiếm đạo tạo nghệ, sớm đã vượt qua rất nhiều cường giả.

"Hi vọng Lăng Phi công tử cũng có thể sớm một chút đạt tới tỷ tỷ cảnh giới này." Lúc này Thượng Quan Vũ Nhu cũng đành phải hi vọng Lăng Phi tại phương diện kiếm đạo tạo nghệ có chỗ tiến bộ, không phải muốn cùng tỷ tỷ nàng tranh phong, vậy coi như không chỉ là chênh lệch về cảnh giới, Kiếm đạo tạo nghệ cũng đem trở thành một lớn hồng câu a!

. . .

Thiên Phong Hà khẩu một trận chiến, khiến cho Lăng Phi trở thành học viện nhân vật phong vân, lần nữa bị đám người chỗ nghị luận.

Thế nhưng là, hắn lại thật sớm về tới hàn mạch tu luyện trong động.

Lần này một trận chiến kiệt quệ hắn quá nhiều chân khí, đi vào hàn động, Lăng Phi liền lập tức bắt đầu vận chuyển Chân Long Luyện Thể Quyết hấp thu Hàn Nguyên chi khí.

Hô hô!

Lăng Phi vận chuyển pháp quyết, phía sau cột sống quang văn lấp lóe, diễn hóa xuất một cái luồng khí xoáy, điên cuồng hấp thu cái kia hàn mạch nguyên khí.

Theo Hàn Ly chân khí diễn sinh, Lăng Phi trong cơ thể Hàn Ly chân khí, dần dần có thể tiếp tế.

"Tiên Thiên cảnh, chân khí trong cơ thể vẫn là quá ít, nếu là đánh lâu xuống dưới, chân khí kiệt quệ, cũng liền không cách nào thi triển Thiên Hà Cửu Kiếm." Tại rèn luyện huyết khí thời điểm, Lăng Phi âm thầm trầm ngâm, chỉ có đạt tới Tiên Thiên viên mãn cảnh, chân khí bàng bạc như biển cả chi thủy, mới có thể ủng hộ tiếp tục tác chiến.

Lúc này chân khí không đủ, là tai hại của hắn.

Dù sao, loại kia thế công, kiếm khí như sông, quét sạch mà ra, cần có chân khí to lớn, cũng không phải bình thường võ học có thể so sánh.

Bất quá, Lăng Phi hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ vượt qua những người khác mấy chục lần, sức khôi phục cũng không phải người bình thường có thể so sánh.

Cái này liên tục mấy trận chiến tiêu hao, hắn vẻn vẹn một buổi tối liền khôi phục lại.

"Bây giờ ta đối với kiếm đạo cảm ngộ có chỗ tăng lên, muốn chạm đến Tiên Thiên hậu kỳ cảnh, tiếp xuống liền nên tăng lên Linh Hồn lực." Lăng Phi tâm thần khẽ động, vận chuyển Chân Long Luyện Thần Quyết, rèn luyện linh hồn, hắn hôm nay đi qua Thiên Hà phong khẩu một trận chiến, kiếm thuật tăng lên, đã muốn tiếp cận Tiên Thiên hậu kỳ.

Cái này phải cần một khoảng thời gian lắng đọng.

Trong thời gian này, vừa vặn có thể tu luyện Chân Long Luyện Thần Quyết, cùng tiếp tục tham ngộ « Chân Long Quan Tưởng Đồ 》 áo nghĩa.

. . .

Thời gian đang lặng lẽ trôi qua.

Bây giờ Lăng Phi, thân là Nhân bảng đệ nhất, lại lực bại Địa bảng thiên tài, hoàn toàn có thể trực tiếp tấn cấp làm trung cấp học viên.

Hắn đang học viện đã không cần làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần an tâm tu luyện là được, học viện sẽ còn đúng hạn cho hắn cấp cho nhất định vật tư.

Về phần cái kia Thiên cấp võ học, hắn mỗi tháng đều có thể miễn phí đi nhận lấy năm bản.

Thậm chí, hắn còn miễn phí lĩnh ngộ một cái Huyền Ưng thay đi bộ.

Cái này đãi ngộ, nghiễm nhiên siêu nhiên tại bên ngoài.

Trong lúc đó, Lăng Phi cũng bớt thì giờ viết thư mang đến Long Đàm trấn, cáo tri nghĩa phụ mình lúc này tình huống.

Lăng lão hồi âm, đối với Lăng Phi lúc này cảm giác thành tựu đến vui mừng, đồng thời, để hắn hảo hảo cố gắng, nhưng chớ có kiêu ngạo, cần biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

Nhìn lấy nghĩa phụ cái kia dạy bảo chi ngôn, liền như là nghĩa phụ ngay tại bên người, khiến cho Lăng Phi tràn đầy động lực để tiến tới.

Trong chớp mắt, khoảng cách Thiên Hà phong khẩu một trận chiến đi qua một tháng.

Lăng Phi đến Thiên Hà học viện, cũng có năm tháng.

Một tháng này cố gắng tu luyện, khiến cho Lăng Phi tu vi đột nhiên tăng mạnh, có rõ ràng tăng lên.

Đầu tiên, Linh Hồn lực của hắn trở nên càng thêm cường đại lên, Linh Hồn lực mạnh lên, khiến cho hắn chưởng khống chân khí bắt đầu càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Ngoại trừ ngoài ra, Linh Hồn lực mạnh lên, để hắn đang cùng người lúc đối chiến, sức phán đoán đã ở tăng cường.

Cái kia bên trong chỗ tốt, chỉ có hắn mới biết được.

Tại làm Lăng Phi đem kiếm ý dung hợp đến không sai biệt lắm lúc, hắn lần nữa đi đến Thiên Hà Kiếm Trủng.

Cùng cùng nhau còn có Liễu Minh đám người.

Lần này nhập Thiên Hà Kiếm Trủng, Lăng Phi là muốn cảm ngộ tầng thứ cao hơn Kiếm đạo áo nghĩa, hắn muốn đạt tới, thiên, nhân, kiếm hợp nhất cảnh giới.

Kiếm bích trước, mấy cái thiên tài cùng một chỗ khoanh chân, tại cảm ngộ kiếm ý.

Tâm thần của Lăng Phi thông qua kiếm tháp chìm vào Thiên Hà kiếm bích bên trong, khi hắn trước mắt, sông lớn chảy xiết, một cái nam tử sừng sững.

Chỉ thấy cái này nam tử múa kiếm, nhất kiếm động, sông lớn cùng cộng hưởng theo, kiếm lên sông động.

Tại thời khắc này, hắn như biến thành sông lớn lại như sông lớn sáp nhập vào kiếm thức của hắn bên trong.

Cái kia một Kiếm chi thế, khiến người ta cảm thấy ngạt thở.

Lăng Phi thân ở kiếm bích trong thế giới, hoàn toàn bị cái này một kiếm chi uy gây kinh hãi.

"Đây chính là thiên, nhân, kiếm hợp nhất, có khí thế sao?" Lăng Phi nội tâm nhấc lên trận trận gợn sóng, thật lâu khó mà lắng lại.

Sau đó, hắn ở nơi này kiếm bích trong thế giới không ngừng thử cảm ngộ loại cảnh giới này.

"Thiên, nhân, kiếm hợp nhất, là muốn hoàn toàn dung nhập thiên địa này bên trong, vẫn là dung nhập trong kiếm ?" Lăng Phi đang tự hỏi, sau đó đứng lên múa kiếm.

Trường kiếm động, Thiên Hà quyển, đi theo mà động.

Thế nhưng là, Lăng Phi luôn cảm giác còn thiếu thứ gì.

"Người, đến dung nhập trong sông, thân như sông, lại như kiếm!"

Lăng Phi lần nữa xuất kiếm, cái kia sông lớn cuồn cuộn, kiếm thế bàng bạc.

Thế nhưng là, hắn vẫn lắc đầu, luôn cảm giác còn thiếu thứ gì.

"Người, đến dung nhập trong trời đất, lấy thiên địa làm trung tâm, ý chi đi tới, kiếm lên, sông quyển, thế theo!"

"Đối với đã là như thế, thiên địa, mới là căn bản!"

. . .

Lăng Phi không ngừng cảm ngộ, đối với kiếm đạo cảm ngộ tại tăng lên.

Đồng thời, đây cũng là đối với trời đất cảm ngộ, như tiến thêm một bước, hắn liền có thể bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh.

"Còn cần muốn ở trong hiện thực không ngừng cảm ngộ." Rốt cục, nửa tháng trôi qua, Lăng Phi có thu hoạch, hắn nhất kiếm phía dưới, tất cả thiên địa vì đó mà động, cái kia sông lớn cuồn cuộn, thế cùng kiếm dung, cái này một kiếm chi uy, so với trước kia không biết mạnh to được bao nhiêu, như vậy kiếm thế, liền hắn đều vì đó cảm thấy phấn chấn.

Bất quá, đây hết thảy vẫn phải hoàn thiện, mới có thể chân chính bước ra một bước kia.

Sau đó, tinh thần của hắn từ kiếm bích trong thế giới rời khỏi, đi ra Kiếm Trủng.

" Không sai, hảo hảo cố gắng, về sau Thiên Hà học viện, phải xem ngươi rồi." Làm Lăng Phi đi ra, phía ngoài Chu phó viện trưởng khích lệ nói.

Hắn cũng cảm giác ra Lăng Phi khí tức biến hóa.

Bây giờ Lăng Phi nghiễm nhiên có Tiên Thiên hậu kỳ mới có loại khí tức kia.

Tại đi lại ở giữa, Lăng Phi đều như muốn cùng ngày này Địa mạch luật tương hợp.

"ừ!" Lăng Phi gật đầu.

Bất quá hắn cũng không có trì hoãn, đang đi ra Kiếm Trủng về sau, hắn đáp lấy Huyền Ưng, đi đến Thiên Hà phong khẩu.

Đã có rõ ràng cảm ngộ, liền muốn rèn sắt khi còn nóng, nhất cử bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh.

. . .

Thiên Hà phong khẩu.

Tại nơi cửa sông chỗ, cuồng phong nhất là cuồng bá.

Lúc này, Lăng Phi liền đi đến nơi này.

Chỉ thấy hắn thân thể vút qua, liền tiến vào cuồng phong kia bên trong, hắn như bị gió lốc bao phủ lại, bên ngoài căn bản là không có cách nhìn thấy bóng người của hắn.

Nơi này cuồng phong kinh khủng nhất , bình thường người, căn bản là không có cách ở trong này đặt chân.

Chỉ có đạt tới Tiên Thiên hậu kỳ cảnh người mới có thể đặt chân nơi đây.

Thế nhưng là, Lăng Phi lúc này lại theo gió mà động, tại phong khẩu chỗ cảm ngộ Phong chi áo nghĩa.

Tại hơi cảm ngộ về sau, hắn đột nhiên ánh mắt lóe lên, trường kiếm kia chuyển động theo.

Kiếm động, gió nổi lên!

Lăng Phi trường kiếm khẽ động, cái kia vốn là đang điên cuồng tàn phá bừa bãi gió lốc đột nhiên theo kiếm thế của hắn mà động.

Kiếm như điên mãng!

Lăng Phi lần nữa xuất kiếm, nhất kiếm ra, cái kia sóng lớn cuốn ngược, đi theo kiếm thế của hắn mà động.

Điều này hiển nhiên là thật đạt tới thiên, nhân, kiếm hợp nhất cảnh giới.

Như thế, Lăng Phi cũng coi như là bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 96: Thử kiếm

Tại Thiên Hà phong khẩu, Lăng Phi nhất kiếm động, gió lốc theo hắn mà quyển, sóng lớn theo hắn mà lên.

Đây chính là đạt tới thiên nhân kiếm hợp nhất cảnh giới.

Bây giờ Lăng Phi thình lình bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh.

"Chính là như thế!" Lăng Phi nội tâm khẽ động.

Tại Thiên Hà kiếm bích trong thế giới, hắn liền đã từng như thế dẫn dắt qua kiếm thế.

Thế nhưng là, cái kia chung quy là hư ảo thế giới.

Chỉ có ở nơi này thế giới chân thật cảm ngộ, dẫn dắt thiên địa chi lực, mới xem như chân chính nắm trong tay cái này Tiên Thiên chi ý.

Thiên Hà phong khẩu, Lăng Phi không ngừng xuất kiếm, nhất kiếm so nhất kiếm hoàn thiện, dẫn dắt sóng gió chi lực lúc cũng biến thành càng thêm muốn gì được nấy bắt đầu.

Hô hô!

Như thế, tại nơi Thiên Hà phong khẩu, cuồng phong gào thét, cũng không giống như kiểu trước đây cuồng bá, ngược lại giống như cái kia cuồn cuộn cự mãng, quanh quẩn trên không trung.

Một màn như thế, khiến cho nơi xa rất nhiều tới đây tìm hiểu học viên mắt lộ hiếu kỳ.

"Hôm nay cái này Thiên Hà phong khẩu chuyện gì xảy ra ? Cuồng phong kia tựa hồ tại bị người dẫn dắt mà động ?" Có người kinh ngạc nói, " chẳng lẽ là có Tiên Thiên hậu kỳ cảnh cao thủ ở bên trong luyện kiếm ?"

Theo bọn hắn nghĩ, cũng chỉ có Tiên Thiên hậu kỳ cường giả mới có thể ảnh hưởng cái này gió lốc hướng đi.

"Vừa rồi ta nhìn thấy Lăng Phi công tử tiến nhập ở trong." Bên cạnh trông chừng trụ bên trên, một thiếu niên nói ra.

"Cái gì! Lăng Phi công tử ? Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ hắn muốn bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh ?" Nghe được lời ấy, người tới không khỏi mắt lộ kinh ngạc.

Phải biết, Lăng Phi nhưng là một cái tân sinh a!

Như hắn bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh, cái kia thiên phú nên kinh khủng bực nào ?

"Hẳn là dạng này!" Bên cạnh trông chừng trụ nam tử ánh mắt ngưng tụ, nói nói, " tại nửa tháng trước, hắn và Triệu Thần một trận chiến, liền muốn chạm đến thiên nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, bây giờ đi qua nửa tháng, lấy thiên phú của hắn, có thể bước vào cảnh giới này cũng không phải là không được!"

Nghe vậy, người bên cạnh đều biến sắc.

Sau đó mọi người đều là mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nhìn hướng về phía trước.

Đang cảm ứng phía trước cái kia như bị người dẫn động cuồng phong về sau, trong lòng bọn họ không thể không tiếp nhận khả năng này.

Nếu không có như thế, Tiên Thiên trung kỳ tu giả, làm sao có thể dẫn dắt loại này sóng gió lực ?

Dẫn dắt cái này cuồng phong gào thét, cùng để gió cộng minh, thoạt nhìn cùng loại, lại cuối cùng kém một bước.

Trước đó Triệu Thần xuất thủ, gây nên gió cộng minh, là gió tùy ý mà động.

Những cái này gió, cũng không cuồng bá, như thế, hắn xem như chạm đến, muốn bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh.

Thế nhưng là, lúc này cái này Thiên Hà phong khẩu sóng gió, như cuồng phong sóng lớn, bản thân nó liền có thuộc về mình thế tồn tại.

Ngươi muốn đi để nó tùy ngươi mà động, nói nghe thì dễ ?

Liền tỉ như, ngươi đi nắm một đầu thuận theo trâu tiến lên sẽ rất dễ dàng.

Thế nhưng là, ngươi muốn dắt đi một đầu cưỡng trâu, chỉ sợ chính là tốn sức khí lực cũng là tốn công vô ích.

Bây giờ Lăng Phi dẫn dắt cuồng phong kia sóng biển, liền như là để đầu kia cưỡng trâu chuyển động theo hắn.

Đây chính là chạm đến Tiên Thiên hậu kỳ cùng bước vào tuần tự kỳ chênh lệch.

Thẳng đến đặt chân cảnh giới này, Lăng Phi mới hiểu được Tiên Thiên trung kỳ cùng Tiên Thiên hậu kỳ chênh lệch là bực nào lớn.

Chỉ là, lúc đầu cung cấp Nhân tu luyện cuồng phong bị Lăng Phi dẫn dắt, những người kia cũng chỉ có ở trong hồ làm thấy.

Bất quá, trong hồ không có người rời đi, bởi vì bọn hắn đều muốn nhìn xem cơn lốc kia ở trong người, có phải thật vậy hay không chính là cái kia trong truyền thuyết Lăng Phi.

Trong hồ hội tụ người càng ngày càng nhiều, đại đa số đều là Tiên Thiên trung cảnh tu giả.

Hô!

Trong hồ bóng người lấp lóe, một thanh niên xuất hiện.

Lại là Thượng Quan Thanh Mục hướng về nơi đây lướt đến, cùng cùng nhau còn có Thượng Quan Vũ Nhu.

Bọn hắn mới vừa nhận được tin tức, Lăng Phi từ Kiếm Trủng xuất quan, cho nên tới đây xem xét, muốn gặp gặp Lăng Phi bây giờ thực lực như thế nào, phải chăng có chỗ tiến bộ.

"Xem ra hắn đã bước vào Tiên Thiên hậu kỳ a!" Nhìn tiền phương bị dẫn dắt sóng gió, Thượng Quan Thanh Mục ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói.

"Tốc độ tu luyện như vậy, thật là khiến người ta hâm mộ lại khiến người ta ghen ghét nha!" Bên cạnh Thượng Quan Vũ Nhu nhìn chăm chú phía trước, một mặt thổn thức, sau đó thì thào nói, " lúc này mới nửa tháng, hắn liền từ Tiên Thiên trung kỳ bước vào Tiên Thiên hậu kỳ, như thế tốc độ tu luyện, chính là tỷ tỷ, cũng bất quá cũng như vậy thôi ?"

Lăng Phi tốc độ, ngay cả nàng đều cảm thấy không bằng.

Rất nhiều người đều nghe hỏi mà tới.

Có Hoàng Tiểu Mạn, Mộ Tuyết, Chu Khinh Thủy, Cố Tiểu Mễ, các loại.

Một cái tân sinh, tại ngắn ngủn thời gian nửa năm liền bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh, đây đối với Thiên Hà học viện mà nói, nghiễm nhiên là một cái đại sự kiện.

Cho nên tụ tập người ở chỗ này càng ngày càng nhiều.

Tất cả mọi người muốn nghiệm chứng, nhìn xem cuồng phong kia ở trong người là không phải Lăng Phi.

Cuồng phong ở trong.

Lăng Phi đối với thiên nhân kiếm hợp nhất cảnh giới cảm ngộ càng phát ra thâm hậu bắt đầu.

"Sóng gió cuồn cuộn!" Chỉ thấy Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, trường kiếm kia vạch một cái động, phía dưới nước sông như là cự mãng, cuốn ngược mà lên cùng kiếm khí dung hợp.

Sau đó, gió lốc cũng đi theo gào thét mà tới.

Tại thời khắc này, gió, sóng, kiếm, đi theo Lăng Phi kiếm ý mà động.

Một kiếm này ra, thực sự giống như cuồn cuộn cuồng long.

Từ xa nhìn lại, phía trước cuồng phong gào thét, hóa thành cự long, hướng về nơi xa quét sạch mà đến.

Thiên Hà phong khẩu phụ cận sóng gió đều bị dẫn dắt, khí thế như vậy, làm cho xa xa tu giả âm thầm cắn lưỡi.

Làm sóng gió bị một kiếm kia dẫn dắt mà đến, Lăng Phi thân ảnh cũng là tùy theo xuất hiện ở tầm mắt của mọi người ở trong.

"Là Lăng Phi!"

"Thật là hắn!" Làm Lăng Phi thân ảnh xuất hiện, cái kia tiếng kinh hô vang lên theo.

"Hắn thực sự bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh a!" Đến rồi giờ phút này, những còn đó nắm lấy thái độ hoài nghi người cũng không thể không tiếp nhận sự thật này.

Một kiếm này như cuồn cuộn cuồng long, đánh úp về phía phía trước.

Mà lúc này, phía trước phong khẩu lại có cơn lốc quét tới.

Lập tức, cơn lốc kia cùng một kiếm này cuốn lên cuồng phong đụng vào nhau.

Ầm!

Tiếng vang truyền ra, chỉ thấy được Lăng Phi một kiếm này quét sạch mà đến, đem phía trước cái kia hẻm núi phong khẩu cuốn tới gió lốc đánh tan.

Vùng hư không kia, có cuồng bạo ba động cuốn tới, trong hồ nhấc lên trận trận sóng biển, như vậy tràng cảnh, chấn nhân tâm phách.

"Thủ đoạn như thế, thực sự không phải người bình thường có thể so sánh a!"

"Đây chính là Tiên Thiên hậu kỳ cảnh thủ đoạn, nhất kiếm phía dưới, thiên địa chi thế đi theo mà động, uy lực kinh người, tại Thối Thể cảnh tu giả trong mắt, đây chính là Thần thông, cũng là như thế, Tiên Thiên cảnh cường giả trong mắt bọn hắn chính là cao cao tại thượng tồn tại." Xa xa tu giả lộ ra một mặt kính sợ.

Chính là những cái này Tiên Thiên trung kỳ cảnh tu giả cũng có thể thật sâu cảm giác được mình và Tiên Thiên hậu kỳ chênh lệch.

Nhất kiếm về sau, phía trước gió lốc tạm thời ngừng, bị kinh khủng kia dư ba cho chống đỡ cản lại.

Lăng Phi thu kiếm, khí tức trong người dần dần nội liễm.

"Không tệ, không tệ, thực sự bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh, như thế, liền để cho ta tới cùng ngươi luyện kiếm đi!" Ngay tại Lăng Phi thu kiếm lúc, Thượng Quan Thanh Mục cao giọng mà cười, hắn thân thể lóe lên, cướp về phía trước trông chừng trụ, ở trên người hắn, một cỗ kiếm ý bén nhọn cũng là tùy theo tràn ngập ra.

"Thượng Quan Thanh Mục ?" Cái này cười sang sảng tiếng truyền đến, khiến cho Lăng Phi nao nao, lập tức nhìn lại.

Cái này xem xét phía dưới, hắn mới phát hiện, lúc này hậu phương đã hội tụ vô số thiên tài.

Tựa hồ, bản thân vừa rồi luyện kiếm, đưa tới rất nhiều người chú ý.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, hắn liền cảm nhận được Thượng Quan Thanh Mục kiếm ý.

" Được, ta đang có ý này!" Sau đó, Lăng Phi trong lòng hơi động, cũng là cao giọng mà cười.

Kiếm ý của hắn mới bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh, bao nhiêu còn có chút không đủ.

Bản thân một mình luyện kiếm, hiển nhiên là không bằng có người bồi luyện thật tốt.

Bây giờ Thượng Quan Thanh Mục cái này Tiên Thiên hậu kỳ cảnh lão sinh muốn tới bồi luyện, hắn tự nhiên là cầu cũng không được.

Thượng Quan Hồng lao đi, cái hông của hắn trường kiếm rút ra, kiếm chưa ra, một cỗ kiếm thế đã tràn ngập ra.

Ở bên cạnh hắn, gió, sóng, nước hồ đều là cùng kiếm cộng minh.

Xoát!

Nhất kiếm ra, kiếm khí gào thét, cũng có sóng gió đi theo mà động.

Đây chính là Tiên Thiên hậu kỳ, khi đạt tới thiên nhân kiếm hợp nhất cảnh giới về sau, tùy ý nhất kiếm, đều uy lực kinh người, viễn siêu Tiên Thiên trung kỳ.

Làm Thượng Quan Thanh Mục xuất kiếm, Lăng Phi cũng xuất kiếm.

Xoát!

Trường kiếm khẽ động, kiếm khí như sông, hướng về phía trước quét sạch mà đến, bên người hắn sóng gió dung nhập bên trong, khiến cho một kiếm này uy lực đột nhiên tăng vọt.

Đây chính là Tiên Thiên hậu kỳ, không chỉ có kiếm pháp của mình uy lực có vẻ vào tăng lên, còn có thể mượn nhờ bên ngoài thế.

Như thế, kiếm thế kia mạnh, như thế nào tu giả bình thường có thể so sánh ?

Ầm!

Hai người thi triển ra kiếm khí sông đụng vào nhau, trên mặt hồ nhấc lên trận trận sóng lớn.

Mà lúc này, cái kia Thiên Hà phong khẩu gió lốc lần nữa nhấc lên, hướng này tàn phá bừa bãi mà tới.

"Chiến!" Thanh âm trầm thấp từ Lăng Phi trong miệng truyền ra, chỉ thấy thân thể của hắn ở trong gió cướp động, trường kiếm hướng về phía trước Thượng Quan Thanh Mục công phạt mà đến.

" Không sai, mới bước vào Tiên Thiên hậu kỳ thì có loại khí thế này, tới đón ta cái này Thiên Cương chi kiếm!" Sóng gió bên trong, Thượng Quan Thanh Mục cao giọng mà cười.

Sau đó, hắn xuất thủ lần nữa.

Chỉ là mỗi lần xuất thủ, khí thế của hắn rõ ràng tăng lên một chút, hắn một kiếm này, kiếm thế khinh người, kiếm khí đi tới, như muốn chém hết tất cả.

Đây là Thượng Quan thị Thiên Cương Kiếm Quyết.

Cho dù hắn còn không có bước vào Thiên Cương cảnh, ngưng tụ cương khí, có thể nhất kiếm ra, kiếm khí kia lăng lệ, thực sự như là cương khí, thế không thể đỡ.

Đây chính là Thượng Quan thị cái kia Thiên Cương Kiếm Quyết chỗ đáng sợ.

Đương nhiên, Thượng Quan Thanh Mục cũng lưu lại mấy phần lực, bây giờ hắn chỉ là đang thử kiếm, là ở vì Lăng Phi làm bồi luyện, đương nhiên sẽ không kiệt lực xuất thủ.

Hắn xuất thủ lúc, biết căn cứ Lăng Phi chiến lực mà làm ra tương ứng phán đoán.

"Thiên Cương Kiếm Quyết ?" Làm Thượng Quan Thanh Mục một kiếm này cuốn tới, Lăng Phi rõ ràng cảm giác được kiếm kia sông ở trong có một cỗ lăng lệ vô cùng kiếm khí, kiếm khí kia đi tới, muốn phá vỡ kiếm hà của hắn, khí thế như vậy, để hắn vì đó động dung, "Hảo kiếm khí bén nhọn, đây chính là Thượng Quan thị Thiên Cương Kiếm Quyết sao?"

Lúc này, hắn mới hiểu được Thượng Quan thị cường đại.

Thượng Quan Thanh Mục cái này Thiên Cương Kiếm Quyết cùng Thiên Hà Kiếm Quyết dung hợp, đã có đại hà chi khí thế bàng bạc, lại có Thiên Cương Kiếm Quyết chi lăng lệ cương mãnh, cả hai hợp nhất, lấy thừa bù thiếu, khiến cho một kiếm này uy lực to lớn tăng lên, cũng là như thế, Thượng Quan thị thiên tài hơn phân nửa đều sẽ tới Thiên Hà học viện.

Vì cái gì, chính là bộ này Thiên Hà Kiếm Quyết.

Thượng Quan Thanh Mục cái kia kiếm quang bén nhọn phá vỡ trường hà, làm cho Lăng Phi mí mắt trực nhảy, hắn thân thể theo gió mà động, liền vội vàng tránh ra một kiếm này.

"Ha ha, ngươi buông tay một trận chiến đi!" Thượng Quan Thanh Mục dừng kiếm thế cười nói.

Hắn cũng không có thừa thắng truy kích.

Đã là bồi luyện, tự nhiên đến cho ra tay với mới cơ hội.

Nếu không thì là nghiền ép.

"Cái này Thiên Cương Kiếm Quyết ngưng luyện kiếm khí lăng lệ vô cùng, không phải bình thường người có thể địch, bất quá ta có Hàn Ly chân khí, Hàn Ly chân khí khí thế như rồng, hàn khí của nó càng là bá đạo vô cùng, muốn đối phó cái này Thiên Cương Kiếm khí, liền phải coi đây là chủ." Tại tránh đi một kiếm kia về sau, Lăng Phi trong lòng đã có so đo.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 97: Bây giờ thiếu niên

" Được, ngươi buông tay một trận chiến đi!" Đang trầm ngâm một phen về sau, Lăng Phi chính là hướng về Thượng Quan Thanh Mục mở miệng, hắn cũng muốn niềm vui tràn trề đến một trận chiến.

"Như thế, ngươi chuẩn bị xong!" Thượng Quan Thanh Mục gật đầu, sau đó, hắn bước dài ra, lần nữa xuất kiếm.

Kiếm, vẫn là cái kia bén nhọn nhất kiếm, uy lực không thay đổi.

Kiếm động Phong Vân biến.

Xoát!

Kiếm thế bàng bạc, khí thế như hồng.

"Hàn Ly chân khí!" Lần này Lăng Phi súc thế, trên người hắn hàn khí tràn ngập, kiếm thế đi tới, trong không khí sóng gió đều như muốn bị băng phong.

Lần này, hắn nghiễm nhiên là lấy Hàn Ly chân khí làm chủ, muốn đem ở trong hàn khí uy lực phát huy ra.

Trên thực tế, Lăng Phi trước đó xuất thủ cũng là Hàn Ly chân khí.

Thế nhưng là, đạt tới cảnh giới này, tất cả xem kiếm ý, ý chi đi tới, mới có thể đem chân khí uy lực phát huy ra.

Nếu không, chân khí kia uy lực không cách nào khai quật, tự nhiên không cách nào phát huy ra hai trăm phần trăm hiệu quả.

"Ngươi kiếm khí như cương, ta kiếm khí phong thiên, lại thế như long!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, một cỗ kiếm ý ở trên người hắn không ngừng ngưng tụ.

Sau đó, trường kiếm trong tay của hắn khẽ động.

Một kiếm này ra, kiếm thế bàng bạc, như sông lớn quét sạch mà ra.

Thế nhưng là tại kiếm hà bên trong, một đạo lăng lệ vô cùng kiếm khí lại như trong sông chi long, ẩn núp vào trong.

Ầm!

Hai kiếm giao phong, đầu tiên là kiếm kia sông va chạm.

Kiếm hà va chạm, nhấc lên kinh khủng sóng lớn.

Sau đó, tại kiếm hà bên trong, có kiếm quang lóe lên, Phá Lãng mà ra.

Đây mới thật sự là sát chiêu.

Thượng Quan Thanh Mục kiếm kia sông bên trong, kiếm khí như cương, phá vỡ sóng lớn, chém về phía Lăng Phi.

Mà ở Lăng Phi kiếm kia sông bên trong, một đạo Hàn Nguyên kiếm khí, như ẩn núp Chân Long, cũng là đột nhiên Phá Lãng mà ra, một cỗ khí thế kinh người tùy theo bộc phát ra, kiếm khí kia đi tới, hàn khí tán phát ra, phía trước kiếm hà sóng gió, đều ở đây hàn khí phía dưới bắt đầu băng che lại.

"Cái này. . ." Khi phía trước sóng gió bị băng phong, Thượng Quan Thanh Mục lập tức phát hiện cái này dị biến, ánh mắt kia ở trong có vẻ kinh ngạc hiển hiện.

Cũng liền khi hắn cái kia ánh mắt kinh ngạc nhìn soi mói, hai đạo kiếm khí đã giao phong.

Ầm!

Kiếm khí giao phong, đó là đỉnh phong đối quyết.

Thượng Quan Thanh Mục kiếm khí như cương, thế muốn chém tận hư không.

Thế nhưng là, Lăng Phi kiếm khí kia cuồng bá như rồng, mạnh mẽ ngăn cản cái này một kiếm chi uy.

Mà ở ngăn cản cái này một kiếm chi uy về sau, một cỗ cực hàn chi khí tràn ngập ra, bắt đầu rót vào Thượng Quan Thanh Mục kiếm khí kia ở trong.

Ở nơi này hàn khí xâm lấn phía dưới, cái kia kiếm khí trì trệ, nghiễm nhiên có muốn bị băng phong dấu hiệu.

"Cái này Lăng Phi thế mà có bá đạo như vậy Hàn Nguyên kiếm khí." Thượng Quan Thanh Mục đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Trước kia, hắn cũng đã được nghe nói Lăng Phi cái kia hàn khí vô cùng, để Triệu Thần đám người trọng thương khó lành.

Thế nhưng là, không có tự mình thử qua, cuối cùng không cách nào chân chính bản thân trải nghiệm cái này Hàn Ly kiếm khí chi uy.

Bây giờ giao phong, hắn mới hiểu được Lăng Phi hàn khí này sự khủng bố.

Phải biết, kiếm khí của hắn thế nhưng là lấy Thiên Cương Kiếm Quyết, đặc thù ngưng luyện, vượt xa người tu bình thường kiếm khí.

Theo lý thuyết, đồng cấp tu giả, kiếm khí kia rất khó cùng có thể so với.

Nhưng lúc này, kiếm khí của hắn lại để cho bị băng phong.

Dù là hắn lúc này không có ra tay toàn lực, nhưng cũng để cho người ta nội tâm khó mà bình tĩnh.

Dù sao, hắn là lão sinh, bước vào Tiên Thiên hậu kỳ đã rất lâu rồi, hắn lập tức sẽ đạt tới Tiên Thiên hậu kỳ viên mãn chi cảnh.

Có thể Lăng Phi lại là vừa bước vào Tiên Thiên hậu kỳ, làm sao có thể cùng Thượng Quan Thanh Mục có thể so với ?

Sự thật lại là cái này mới bước vào Tiên Thiên hậu kỳ thiếu niên, căn bản không kém hắn.

Kiếm khí dần dần bị băng phong, mặc dù không có hoàn toàn băng phong, nhưng cũng khiến cho Thượng Quan Thanh Mục một kiếm này khí thế giảm mạnh.

Tại này lên kia xuống dưới tình huống, Lăng Phi kiếm khí kia thừa cơ mà lên, trực tiếp như là Bá Long, đem đánh tan.

Xoát!

Sau đó, kia kiếm quang gào thét, mang theo một cỗ Chân Long chi thế hướng về Thượng Quan Thanh Mục quét sạch mà đến.

Thấy vậy, Thượng Quan Thanh Mục thân thể lóe lên, liền vội vàng tránh ra.

" Không sai, ngươi so với ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn." Làm tránh đi một kiếm này về sau, Thượng Quan Thanh Mục cũng là nhịn không được tán thưởng một câu.

Đồng thời, hắn rơi vào trông chừng trụ bên trên, lần nữa súc thế.

"Nếu là ta cái này Chân Long chi thế, Hàn Nguyên chi thế, thiên địa chi thế, kiếm thế tương hợp, một kiếm này uy lực hẳn là còn có thể tăng lên mấy phần." Tại nhất kiếm đánh lui Thượng Quan Thanh Mục sau Lăng Phi cũng không có tự mãn, ngược lại đang tự hỏi, cảm giác kiếm thức của chính mình uy lực hẳn còn có chỗ tăng lên.

"Lần trước, ta mới ra năm thành kiếm ý, lần này, ta sắp xuất hiện bảy thành kiếm ý." Thượng Quan Thanh Mục súc thế về sau, mở miệng nói ra.

Lần thứ nhất xuất thủ, hắn chỉ ra rồi ba thành kiếm ý mà thôi.

Lần kia, hắn đã để Lăng Phi có chút chật vật.

Lần thứ hai, hắn ra năm thành kiếm ý, lại ngược lại để Lăng Phi chiếm cứ thượng phong.

Lăng Phi ở trong tiến bộ, vừa xem hiểu ngay, cho nên Thượng Quan Thanh Mục cũng không có tại chủ quan, lần này xuất thủ, lại tăng lên hai thành kiếm ý.

" Được !" Lăng Phi gật đầu, khí thế của hắn cũng đang không ngừng ngưng tụ, hắn hôm nay, giống như một đầu Chân Long, đang không ngừng tích góp lực lượng.

Xoát!

Tại sau khi mở miệng, Thượng Quan Thanh Mục xuất thủ.

Kiếm thế mạnh lên, phía trước tàn phá bừa bãi sóng gió cũng vì đó tán loạn, sau đó bị hắn dẫn dắt mà động.

Đồng thời, hắn lần này xuất thủ, nhất kiếm về sau, còn có hậu chiêu, đã không phải là trước đó đơn thuần một kích liền tản.

Lăng Phi cũng xuất thủ, hắn ánh mắt ngưng tụ, thanh âm trầm thấp vang lên theo.

Thiên Hà Cửu Kiếm!

Lần này, hắn thi triển ra Thiên Hà Cửu Kiếm, cũng là dự định ra tay toàn lực, cùng Thượng Quan Thanh Mục niềm vui tràn trề một trận chiến.

Chỉ là, lần này xuất thủ, Lăng Phi Thiên Hà Cửu Kiếm, uy lực cũng biến thành mạnh hơn.

Một kiếm kia ra, kiếm khí hóa sóng, quét sạch mà đến.

Sóng kiếm như Chân Long, khí thế bàng bạc, cực hàn chi khí quét sạch ra, khiến cho trong hồ nhiệt độ trở nên lạnh.

Tại loại này thế công dưới, Thượng Quan Thanh Mục thế mà không có chiếm cứ ưu thế, mới vừa giao phong, kiếm kia sông liền bị đánh tan.

Còn tốt hắn kiếm thế cũng lăng lệ vô cùng, không ngừng xuất kiếm, hóa giải Lăng Phi hàn khí.

Thế nhưng là Lăng Phi Thiên Hà Cửu Kiếm, vì chín sóng, một làn sóng so một làn sóng kiếm, càng đi về phía sau, Lăng Phi khí thế trở nên vượt cường đại lên.

Lăng Phi đối với Chân Long chi thế cùng kiếm ý dung hợp, cũng biến thành càng thêm muốn gì được nấy bắt đầu.

Như thế, Thiên Hà phong khẩu, Thượng Quan Thanh Mục cùng Lăng Phi đại chiến, hai người kiếm thế kia khiến cho sóng gió khuấy động, thỉnh thoảng có kinh đào hải lãng cuốn lên.

Như vậy trận thế, để cho người ta nhìn mà tim đập nhanh.

Trong lòng vì sợ mà tâm rung động sau khi, đám người cũng là kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì, lúc đầu theo bọn hắn nghĩ, có Thượng Quan Thanh Mục xuất thủ, cái kia Lăng Phi hẳn là chẳng mấy chốc sẽ chống đỡ hết nổi mới được.

Có thể kết quả lại là hai người càng đánh càng mạnh, hồ kia trung quyển lên sóng gió càng ngày càng cuồng bạo.

Nhìn bộ dáng kia, bọn hắn hiển nhiên là đánh đến tương xứng, khó phân thắng bại mới được.

Cái này để người ta chấn kinh.

Phải biết, Thượng Quan Thanh Mục thế nhưng là Thiên bảng bài vị thứ bảy cao thủ a!

Hắn bước vào Tiên Thiên hậu kỳ đã lâu, coi như tùy ý xuất thủ, cũng cần phải nghiền ép những mới đó bước vào Tiên Thiên hậu kỳ tu giả mới được.

Có thể sự thật lại không phải như thế, cái này gọi là người sao có thể không sợ hãi ?

"Không nghĩ tới, cái này Lăng Phi mới bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh liền cường đại đến tận đây." Rất nhiều người mắt lộ kinh ngạc.

"Tại năm tháng trước, Lăng công tử lần đầu chạm đến kiếm thế, vẫn là ta cùng với chi bồi luyện, thế nhưng là, bây giờ lại là Thanh Mục ca ca cùng bồi luyện." Thượng Quan Vũ Nhu đứng ở trông chừng tháp bên trên, nàng ấy như thu thủy bàn con ngươi nhìn chăm chú phía trước, nhìn qua cái kia bởi vì đại chiến mà cuốn lên sóng gió, nội tâm của nàng thổn thức vô cùng.

Bây giờ nàng, hiển nhiên đã đã mất đi làm cho này thiếu niên bồi luyện tư cách.

Biến hóa này, thực sự quá nhanh, để cho nàng đều nhất thời khó thích ứng.

Bây giờ thiếu niên, nghiễm nhiên sắp thành vì nàng truy đuổi đối tượng.

Phụ cận Mộ Tuyết đám người càng là chỉ có thể dùng ngưỡng mộ đến đối đãi người thiếu niên này.

Phía trước, bóng người lấp lóe, Lăng Phi cùng Thượng Quan Thanh Mục càng đánh vượt kịch liệt.

Thiên Hà Cửu Kiếm, kiếm thứ chín, Chân Long xuất hải!

Thanh âm trầm thấp từ Lăng Phi trong miệng thốt ra.

Sau đó, phía trước trong hồ sóng gió gào thét, như bị đến rồi trùng kích.

Chỉ thấy được Lăng Phi xuất thủ, nhất kiếm chém ra, hắn như hóa thành Chân Long, đánh về phía phía trước Thượng Quan Thanh Mục, khí thế như vậy, để cho người ta sợ hãi.

"Khí thế thật là mạnh mẽ!" Lúc này, Thượng Quan Thanh Mục một mặt ngưng trọng, hắn cầm kiếm, ra tay toàn lực, cũng là nhất kiếm nghênh kích mà đến.

Đến rồi giờ phút này, hắn nghiễm nhiên dùng mười thành lực.

Lúc đầu, khi hắn dùng chín thành lực lúc, còn có thể đón lấy Lăng Phi Thiên Hà Cửu Kiếm.

Thế nhưng là tại giao phong mấy lần về sau, Lăng Phi càng ngày càng mạnh, bây giờ hắn không thể không ra tay toàn lực.

Thiên Hà hóa cương!

Thượng Quan Thanh Mục xuất thủ, hắn thân như hóa thành Thiên Hà, cái kia Thiên Hà lăng lệ, giống như trở thành một thanh cương khí chi kiếm, chém về phía phía trước Lăng Phi.

Bây giờ, Thượng Quan Thanh Mục một kích này uy lực mạnh, nghiễm nhiên muốn tiếp cận Tiên Thiên hậu kỳ viên mãn cảnh.

Tại thời khắc này, phía trước sóng gió bị phá ra, không cách nào ngăn cản Thượng Quan Thanh Mục cái này một kiếm chi uy.

Sau đó, Lăng Phi kiếm khí kia cuồn cuộn, cùng giao phong.

Ầm!

Tiếng vang rung trời, kiếm kia sông như cương kiếm, chém xuống tới, cũng là bị Lăng Phi cái kia như Chân Long đồng dạng sóng kiếm cho chống đỡ cản lại.

Phen này giao phong, bên cạnh sóng biển nhấc lên, tiếng vang ù ù.

Đang mãnh liệt va chạm dưới, hai người thế công đều không ngừng yếu bớt.

Thượng Quan Thanh Mục cái này toàn lực một kích, nếu không có chiếm cứ một tia ưu thế.

Cuối cùng, kia kiếm quang tán loạn, biến thành sóng kiếm quét sạch mà đến.

Thế nhưng là, Lăng Phi kiếm khí kia hàn ý còn tại, như là Chân Long đồng dạng quét sạch mà đến.

Tại loại này cuồng bá kiếm khí dưới, Thượng Quan Thanh Mục kiếm khí gợn sóng dần dần tán loạn.

Sau đó, sóng kiếm quét sạch, hướng về Thượng Quan Thanh Mục đánh thẳng tới.

"Cái này. . ." Thấy vậy, Thượng Quan Thanh Mục nhíu mày, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Thế nhưng là, vừa rồi một kích này thực sự quá cường đại, vì bọn họ một kích toàn lực.

Kiếm này sóng dư ba đánh thẳng tới, khí thế mãnh liệt, dù hắn thân như gió, cực tốc lui lại, cũng bị kiếm khí kia gợn sóng cho trùng kích đến rồi thân thể.

Ầm!

Thượng Quan Thanh Mục như gặp phải Chân Long trùng kích, cả người bay ngược mà ra, ở trong nháy mắt này, hắn đồng tử co rụt lại, lộ ra vẻ không thể tin.

Sau đó, thân thể của hắn lui lại, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người ở trong.

Tại Thượng Quan Thanh Mục khóe miệng, nghiễm nhiên có một tia máu tươi tràn ra.

"Thượng Quan Thanh Mục bị đánh lui rồi?" Thấy vậy, trong hồ người một mặt kinh ngạc.

Trong hồ bầu không khí biến đổi.

Vô số đạo ánh mắt thật chặt tập trung vào phía trước sóng gió.

Mà lúc này, nơi đó sóng gió cuốn một cái, một thiếu niên Phá Lãng mà tới.

Thiếu niên này chính là Lăng Phi.

Chỉ là, lúc này Lăng Phi khí thế như hồng, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Trái lại một bên khác, Thượng Quan Thanh Mục thân thể bay ngược, rơi vào mặt hồ.

Bất quá hắn bàn chân lướt sóng, cũng không có chìm xuống, thân thể kia mượn lực sau chính là hướng về hậu phương lướt tới, rơi vào một cây trông chừng trụ bên trên.

Thế nhưng là, như thế tương phản, mặc cho ai cũng đó có thể thấy được, vừa rồi một trận chiến, Thượng Quan Thanh Mục tựa hồ, bại!

Thượng Quan Thanh Mục bị đánh bay, Lăng Phi cũng không có thừa thắng truy kích.

"Chân Long chi thế hoàn toàn chính xác cường đại." Lăng Phi Phá Lãng mà ra, rơi vào một cây trông chừng trụ bên trên, liền nhìn thấy này khóe miệng có máu Thượng Quan Thanh Mục về sau, nội tâm của hắn cũng là hơi động một chút, nếu không phải là có Chân Long chi thế gia trì, hắn muốn ngăn cản Thượng Quan Thanh Mục một kiếm kia, quá khó khăn.

Kể từ đó, Hàn Nguyên kiếm khí của hắn, cũng vô pháp phát huy ra tác dụng, chớ nói chi là đánh tan đối phương.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 98: Vui lòng phục tùng

Trong hồ, Thượng Quan Thanh Mục bay xuống tại một cây trông chừng trụ bên trên.

Tại đặt chân về sau, hắn một mặt nghiêm nghị, vội vàng vận chuyển chân khí, khu trừ cái kia xâm nhập bên trong cơ thể Hàn Ly kiếm khí.

Cũng may hắn thừa nhận chỉ là một chút dư ba, ẩn chứa Hàn Ly kiếm khí cũng không nồng đậm, ngược lại để hắn rất nhanh chính là áp chế xuống dưới.

Sau đó, hắn ngẩng đầu, nhìn hướng về phía trước.

Liền nhìn thấy cái kia cầm kiếm mà đứng Lăng Phi về sau, Thượng Quan Thanh Mục không khỏi hít một hơi thật sâu.

Lúc đầu, hắn tại lúc đầu xuất thủ lúc, cho là mình ra năm thành lực, là có thể, Lăng Phi nhiều lắm là có thể buộc hắn ra sáu thành kiếm ý.

Có ai nghĩ được, hắn lúc này ra mười thành kiếm ý, lại bại.

Loại này tương phản, để trong lòng hắn cũng là khó mà bình tĩnh.

Đồng thời, hắn cũng có thể cảm giác được rõ ràng, Lăng Phi càng đánh càng mạnh xu thế.

"Hắn không chỉ có hàn khí khinh người, cái kia thiên phú cũng là ít có người có thể so sánh, tại Thiên Hà học viện, có ai có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế tăng lên kiếm ý ?" Đến rồi giờ phút này, Thượng Quan Thanh Mục đưa cho Lăng Phi cực đánh giá cao, nhân vật như vậy, chỉ sợ tại tam đại học viện, cũng là khó gặp.

"Có lẽ, cũng chỉ có Uyển Nhi muội muội có thể cùng hắn có thể so với, cái kia Liễu Như Long tuy mạnh, vẫn còn kém một điểm." Thượng Quan Thanh Mục lẩm bẩm nói.

Sau đó, hắn trường kiếm vào vỏ, đừng tại bên hông.

"Ha ha, Lăng công tử thật không hổ là ta Thiên Hà học viện tám trăm năm vừa gặp thiên tài, ca ca ta chịu thua." Trường kiếm vào vỏ, Thượng Quan Thanh Mục chính là chắp tay, hướng về Lăng Phi cao giọng cười một tiếng, lần này mặc dù bại một lần, nhưng hắn cũng không có thẹn quá hoá giận, ngược lại là đối với Lăng Phi vui lòng phục tùng.

Dạng này thiên tài, đáng giá được người tôn trọng.

Phải biết, lúc trước hắn nhưng là tận mắt qua Lăng Phi kiếm pháp a!

Khi đó, Lăng Phi cùng Thượng Quan Vũ Nhu luận bàn, căn bản là không cách nào nhập mắt người.

Có thể vẻn vẹn mấy tháng trôi qua, hắn liền trưởng thành đến tận đây, nghiễm nhiên như một cái Kiếm đạo đại sư.

Thành tựu như thế, lại có thể nào không phục ?

"Thanh Mục huynh khách khí." Lăng Phi đem trường kiếm thu nhập nạp giới sau hướng về Thượng Quan Thanh Mục chắp tay cười một tiếng.

Lần này Thượng Quan Thanh Mục bồi luyện, để hắn thật là thu hoạch không ít.

Phải biết, mới đầu hắn kết nối Thượng Quan Thanh Mục ba thành kiếm ý đều có chút chật vật.

Nếu là đối phương vừa lên đến liền ra tay toàn lực, hắn có thể nào ngăn cản ?

Về sau, Thượng Quan Thanh Mục không tuyệt tự theo Lăng Phi thực lực điều chỉnh kiếm ý cường độ, như thế, chính là cho dư Lăng Phi lớn lên cơ hội.

Đây chính là cái gọi là bồi luyện.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó cùng một chỗ cướp về phía trước trông chừng tháp.

Ở nơi đó, Thượng Quan Vũ Nhu, Hoàng Tiểu Mạn, Mộ Tuyết đám người đã sớm mong mỏi cùng trông mong.

"Chúc mừng Lăng công tử bước vào Tiên Thiên hậu kỳ!" Làm Lăng Phi bay xuống nhập trông chừng trên đài quan sát, Thượng Quan Vũ Nhu đám người đều là hướng về hắn chúc mừng.

Lấy Lăng Phi bây giờ tốc độ tu luyện đến xem, về sau tất nhiên có thể tiến vào hắn muốn bước vào Võ đạo thế giới.

Tất cả mọi người vì Lăng Phi mà cao hứng.

Hoàng Tiểu Mạn cũng là như thế, trong lòng không rõ cao hứng.

Sau đó, đám người cùng một chỗ lướt về phía bên hồ.

Trên đường, những thiên tài khác nhìn hướng Lăng Phi lúc một mặt hâm mộ.

Dạng này thiên tài, về sau chắc là có thể tại Đế quốc xưng hùng a!

. . .

Đám người một đường cười cười nói nói, đi đến học viện.

"Lăng công tử, ủng hộ, ta xem trọng ngươi a, nói không chừng, về sau ngươi có thể siêu việt tỷ tỷ của ta nữa nha."

Tại muốn tách ra lúc, Thượng Quan Vũ Nhu mặt mũi tràn đầy lửa nóng hướng về Lăng Phi nói ra.

Trước đó, đang nghe được tỷ tỷ mình đối với kiếm đạo kiến giải về sau, nàng cảm giác Lăng Phi muốn siêu việt cái này thiên chi kiều nữ quá khó khăn.

Nhưng lúc này gặp Lăng Phi cùng Thượng Quan Thanh Mục một trận chiến, nàng đối với người sau lại là lần nữa nhặt lòng tin.

Cái này khiến trong nội tâm nàng tràn đầy mong đợi.

Nếu thật có ngày đó, chắc hẳn rất đặc sắc a?

"Siêu việt tỷ tỷ ngươi ?" Nghe được Thượng Quan Vũ Nhu lời ấy, Lăng Phi cũng không từ lông mày khẽ cong.

Từ nhập học viện đến nay, hắn vẫn nghe được Thượng Quan Uyển Nhi cái tên này.

Chỉ là, bây giờ gần nửa năm, hắn vẫn còn chưa từng gặp qua cái này thiên chi kiều nữ.

"Ha ha, chúng ta thế nhưng là đều coi trọng ngươi a!" Thượng Quan Thanh Mục cười một tiếng.

Bây giờ, hắn cũng rất xem trọng Lăng Phi, đối với này tràn đầy mong đợi.

"Ủng hộ!" Mộ Tuyết đám người đều một mặt mong đợi.

"Hi vọng có cơ hội có thể gặp biết hạ tỷ tỷ ngươi Kiếm đạo tạo nghệ." Lăng Phi cười một tiếng, đối với này cũng là tràn đầy mong đợi.

Hắn hôm nay, quá cần một thiên tài đến ma luyện.

Tại nói chuyện với nhau một phen về sau, đám người liền riêng phần mình rời đi.

Chỉ là, Lăng Phi bước vào Tiên Thiên hậu kỳ, lực chiến Thượng Quan Thanh Mục, ngược lại chiếm thượng phong sự tình cũng đã truyền vào Thiên Hà học viện.

Lăng Phi lần nữa trở thành đám người nghị luận tiêu điểm.

Bất quá, lần này đám người mặc dù là cảm giác đến kinh ngạc, cũng không có lấy trước như vậy rung động.

Tựa hồ đám người sớm đã thành thói quen thiếu niên này thiên tài sáng tạo đủ loại kỳ tích.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phi sẽ đánh phá các loại kỷ lục tất cả đều là hợp tình hợp lí.

"Bây giờ Lăng Phi bước vào Tiên Thiên hậu kỳ, đã siêu việt Địa bảng thiên tài, tiếp đó, thì nhìn hắn và Thiên bảng thiên tài tranh phong!"

"Bất quá, Thiên bảng thiên tài tuy mạnh, nhưng chân chính có thể cùng Lăng Phi đánh đồng với nhau cũng chính là Thượng Quan Uyển Nhi thôi."

"Thật hy vọng học viện cái này hai đại thiên tài có thể tiến hành một trận long tranh hổ đấu a!"

Mặc dù đám người đối với Lăng Phi thực lực tăng lên không có lấy trước kia vậy rung động, nhưng bọn hắn nhưng như cũ tràn đầy mong đợi.

Cơ hồ tất cả mọi người đang mong đợi Lăng Phi có thể có tốt hơn biểu hiện.

Đang mong đợi hắn có thể cùng Thượng Quan Uyển Nhi va chạm ra sáng chói hỏa hoa.

. . .

Hàn mạch tu luyện thất.

"Ta lần này có thể chiếm thượng phong, hoàn toàn là bởi vì Chân Long chi thế gia trì mới có thể cùng Thượng Quan Thanh Mục một kiếm kia chống lại." Lăng Phi khoanh chân tại tu luyện trên đài, tinh thần của hắn nhưng ở hồi ức tại cùng Thượng Quan Thanh Mục trận chiến kia, hắn hiểu được, lần này chiến thắng, cũng không phải nói Thượng Quan Thanh Mục không mạnh.

Ngược lại, Thượng Quan Thanh Mục một kiếm kia thực sự rất lăng lệ, khiến người ta run sợ.

Thế nhưng là Lăng Phi một mực lĩnh hội Chân Long Quan Tưởng Đồ, Chân Long của hắn chi thế càng ngày càng cường đại.

Thậm chí, hắn hôm nay tâm niệm vừa động, cái kia Chân Long chi ý ngưng tụ, trong cơ thể Hàn Ly vận chuyển chân khí, đều để hắn có một loại muốn hóa long mà bay cảm giác, thể nội ẩn chứa Chân Long chi lực đã sớm vượt qua trước kia, lần này hắn đem Chân Long chi ý cùng kiếm pháp dung hợp, liền phát huy ra kỳ hiệu.

"Đáng tiếc, ta cuối cùng không phải Chân Long." Lăng Phi trong lòng tiếc nuối, "Bất quá Chân Long Quan Tưởng Đồ cũng không phải bình thường võ học, nghe nói tu giả đạt tới cảnh giới nhất định về sau, liền có thể ngưng khí hóa hình, khi đó chiến lực đem càng thêm kinh người, ta hiện tại không ngừng tích lũy Chân Long chi ý, về sau nhất định có dùng võ chỗ."

Rất nhanh, Lăng Phi liền thở bình thường tâm tình trong lòng.

Hắn tin tưởng, chỉ cần kiên trì tu luyện, thì có cơ hội bộc phát.

Như thế, Lăng Phi tiếp tục dốc lòng tu luyện Chân Long Quan Tưởng Đồ, cùng Chân Long Luyện Thần Quyết cùng các loại kiếm ý.

Ba ngày sau, học viện truyền đến tin tức, Thượng Quan Uyển Nhi thành công bước vào Thiên Cương cảnh.

Tin tức này vừa ra, làm cho Thiên Hà học viện một trận xôn xao.

Bởi vì lúc này Thượng Quan Uyển Nhi tiến vào Thiên Hà học viện mới một năm rưỡi mà thôi.

Tốc độ tu luyện như vậy, để cho người ta hâm mộ.

Thậm chí có truyền ngôn, nói Thượng Quan Uyển Nhi đã sớm nên bước vào Thiên Cương cảnh.

Chỉ là, bởi vì nàng ngưng luyện chính là cực kỳ khó luyện kiếm cương chi khí, mới có thể kéo tới lúc này mới đột phá.

Dù là như thế, nàng cũng là đánh vỡ cái kỷ lục này người.

"Bây giờ Thượng Quan Uyển Nhi bước vào Thiên Cương cảnh, Lăng Phi muốn đuổi kịp nàng, có chút khó khăn a!"

"Hai người chung quy là có thời gian tu luyện kém, đáng tiếc, không phải bọn hắn có thể đồng cấp một trận chiến, thật là là bực nào phấn khích a?"

Đối với này, học viện ở trong người lại là biểu thị cực kỳ tiếc nuối.

Nếu không phải đồng cấp một trận chiến, cuối cùng thiếu đi tính công bình.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 99: Thần Hồn bí thuật

Học viện thiên chi kiều nữ Thượng Quan Uyển Nhi bước vào Thiên Cương cảnh, đưa tới một mảnh xôn xao.

Có thể đám người cũng có chút thất lạc.

Bây giờ Lăng Phi cùng nàng này chênh lệch bị hung hăng kéo ra, hai người còn có thể một trận chiến sao?

. . .

Bất quá, đối với này sự tình, Lăng Phi lại không biết chút nào.

Bởi vì hắn lúc này đang ở dốc lòng tu luyện.

Bây giờ, hắn tu luyện Chân Long Luyện Thần Quyết đã có ba tháng, linh hồn của hắn không ngừng mạnh lên.

Cái này khiến Lăng Phi tràn đầy mong đợi.

Linh Hồn lực mạnh lên , có thể tăng lên người lực khống chế.

Tỉ như, Lăng Phi sở ngộ Thiên Hà Cửu Kiếm.

Ở dưới một hơi liên tục ra chín kiếm, cái này cần có cường đại Linh Hồn lực ủng hộ mới được.

Nếu không , bình thường người căn bản là không có cách đạt đến nước này.

Như Triệu Thần, hắn lĩnh ngộ Phong Lãng kiếm, thế nhưng là, hắn chỉ có bốn thức.

Có lẽ, có người sẽ cho rằng, vẻn vẹn bốn thức giống như Lăng Phi cái này Thiên Hà Cửu Kiếm tám thức so sánh.

Theo lý thuyết, là Triệu Thần càng thêm cường đại.

Trên thực tế là Triệu Thần không cách nào làm đến trong nháy mắt xuất liên tục cửu thức.

Bởi vì càng đi về phía sau, đối với linh hồn, ý chí lực tiêu hao lại càng mạnh, cho nên, hắn chỉ có thể áp súc chiêu thức, để hắn tại bốn thức liền lực lượng đem chính mình toàn bộ bạo phát đi ra, có thể Lăng Phi không giống nhau, hắn Linh Hồn lực cường đại, lực khống chế cực mạnh, có thể ở bên trong thời gian giống nhau sử dụng chín kiếm, vì sao không cần ?

Phải biết, Thiên Hà Cửu Kiếm của hắn, thế nhưng là nhất kiếm mạnh hơn nhất kiếm.

Đặc biệt là kiếm thứ chín, cái kia uy lực bạo phát đi ra, căn bản không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Đương nhiên, cũng không phải nói xuất kiếm càng nhiều, uy lực lại càng mạnh.

Võ đạo cuồn cuộn, từ phức tạp về đơn giản, bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, ai mạnh ai yếu, tất cả còn nhìn cá nhân tạo nghệ.

Đối với bây giờ Lăng Phi mà nói, linh hồn mạnh lên, hiển nhiên có thể tăng lên bản thân thực lực tổng hợp.

Cho nên, lần này Linh Hồn lực tăng lên, để hắn là như vậy tràn đầy mong đợi.

Tại đình chỉ tu luyện về sau, Lăng Phi tâm thần khẽ động, rõ ràng cảm giác được linh hồn của mình cường đại dị thường.

Nếu nói linh hồn như lửa, trước kia, linh hồn của hắn như một tia ngọn lửa, nhưng bây giờ, hắn cảm giác linh hồn của mình như là một đám lửa.

Tại mừng rỡ phía dưới, hắn đem tâm thần thả ra ngoài, cảm ứng ngoại vật.

Tinh thần của hắn mới thả ra ngoài, chính là phát hiện trước mắt Hàn Nguyên chi khí biến thành ngàn vạn sợi khí tia tụ tập mà thành.

Những Hàn Nguyên chi khí đó như muốn bị hắn cẩn thận thăm dò, quan sát được chỗ rất nhỏ.

Tại Linh Hồn lực của hắn hạ cẩn thận cảm ứng, hắn rõ ràng phát hiện bị dẫn dắt kia mà đến Hàn Nguyên chi khí, ở trong có Hàn Nguyên đặc biệt nồng đậm.

Chỉ là, loại này nồng nặc khí tia rất ít, giống như ở trong tinh túy, càng nhiều đều là so sánh bác tạp phổ thông hàn khí.

Bây giờ Lăng Phi, nghiễm nhiên là đạt đến Chân Long Luyện Thần Quyết đệ nhất trọng, linh hồn tinh tế cảnh giới.

"Thiên địa nguyên khí cũng có tạp chất, tu giả dẫn nguyên khí nhập thể rèn luyện, chính là muốn đi hắn tạp chất, hấp thu ở trong tinh hoa biến hoá để cho bản thân sử dụng."

Lăng Phi mắt lộ giật mình.

Cũng là như thế, một cái tu giả, đang hấp thu bàng bạc như sông nguyên khí về sau, diễn sinh chân khí lại mỏng manh như tơ, cái này cũng là bởi vì nguyên khí ở trong có quá nhiều tạp chất.

"Linh Hồn lực mạnh lên, nhưng để người càng thêm rõ ràng đối đãi thế giới vạn vật, bây giờ, ta nghiễm nhiên đã đạt tới linh hồn tinh tế cảnh giới."

Đối với Linh Hồn lực tăng lên, Lăng Phi tràn đầy mong đợi.

"Hiện tại, nên đi thử xem trùng kích cột sống cái kia phong ấn." Sau đó, hắn tâm thần khẽ động, liền hướng về cột sống mà đến.

Từ khi phát hiện cột sống bên trong không gian phong ấn một đầu Chân Long, lại đạt được Chân Long Luyện Thần Quyết về sau, Lăng Phi đối với cột sống không gian liền tràn ngập tò mò.

Gần nhất hắn một mực cố gắng tu luyện Chân Long Luyện Thần Quyết, càng nhiều nhân tố cũng là vì tìm kiếm bí mật của ở trong.

Tâm thần chạm đến cột sống, một trận quang văn lập tức nổi lên.

Sau đó, hình như có một cái không gian luồng khí xoáy diễn hóa, đem tâm thần của Lăng Phi dẫn vào ở trong.

Sau một khắc, một cái mênh mông không gian chính là hiện ra ở tại Lăng Phi giữa tầm mắt.

Tinh thần của hắn không ngừng hướng về phía trước kéo dài mà đến.

Lần này, cũng không đến bao lâu, hắn liền cảm nhận được cỗ mênh mông long uy, thấy được bị màn sáng kia ngăn cách Chân Long.

"Theo Linh Hồn lực tăng lên, đạt tới linh hồn nhập vi cảnh, tâm thần của ta khu vực đã ở không ngừng mở rộng." Lăng Phi trong lòng vui vẻ.

Sau đó, tinh thần của hắn xuất hiện ở cái kia Chân Long ở tại khu vực.

Mới lại tới đây, tâm thần của Lăng Phi cũng cảm giác được mênh mông long uy.

Mang theo vài phần hiếu kỳ, tinh thần của hắn khẽ động, thử hướng về phía trước cái kia ngăn cách vào hắn và cái kia Chân Long màn ánh sáng chạm đến mà đến.

Ông!

Tâm thần của Lăng Phi còn không có chạm đến màn sáng kia, một trận gợn sóng chính là tùy theo nổi lên.

Chỉ là, lần này tinh thần của hắn cũng không có nhanh như vậy tán loạn.

Ngược lại, tinh thần của hắn xuyên thấu qua màn sáng, tiến nhập phía trước bên trong vùng không gian kia.

Coi chừng Thần tiến vào bên trong, hắn thấy được một đầu Chân Long xoay quanh, cái kia cuồn cuộn long uy chấn động ra đến, khiến cho hư không nổi lên từng cơn sóng gợn.

Những rung động này rất khó hiểu diệu, như trật tự xen lẫn, lại như đại đạo chi văn, ẩn chứa vô cùng áo nghĩa.

Thế nhưng là, sau một khắc, cái kia Chân Long lóe lên, nó biến thành một cây bút, lơ lửng tại hư không.

Đây là một cái lượn lờ Hỗn Nguyên chi khí bút, phía trên có Chân Long quấn quanh, có Đạo văn xen lẫn.

Đạo văn này xen lẫn ở giữa, như trong thiên địa trật tự đang dây dưa.

"Cái này. . . Cái này Chân Long biến thành một cái long bút ?" Thấy vậy, Lăng Phi khẽ giật mình, cứ thế hắn làm sao cũng không nghĩ tới, biết là tình huống như vậy.

Đang kinh ngạc mới dưới, hắn cẩn thận cảm ứng, nhưng lại cảm thấy cái kia long bút huyền diệu vô cùng, cái kia đan vào đạo văn, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Ở nơi này đạo văn phía dưới, hắn liền như là Tinh Hà ở trong một khỏa cát sỏi, là nhỏ bé như vậy.

Ông!

Cũng nhưng vào lúc này, cái kia long bút lóe lên, lại biến thành một đầu Chân Long.

Gào gừ!

Cái này Chân Long gào thét, long uy cuồn cuộn, sóng âm kia cuồn cuộn, giống như trong thiên địa chúa tể đang phát ra vô thượng đạo âm.

"Đây rốt cuộc là một đầu Chân Long, vẫn là một cái long bút ?" Cảm ứng đến cái này Chân Long chỗ phóng thích ra cái thế long uy, Lăng Phi lòng có hồ nghi.

Nếu là bút, có thể nó có long uy quá chân thực, uy thế như vậy so với Chân Long Quan Tưởng Đồ bên trong không muốn biết mạnh bao nhiêu vạn lần.

Bất quá, không đợi Lăng Phi tiếp tục cảm ứng, tinh thần của hắn cũng cảm giác được rã rời.

Xuyên thấu qua màn sáng cảm ứng cái này Chân Long tình huống, quá hao tổn Linh Hồn lực.

Theo tâm thần rã rời, hắn cũng đành phải từ màn sáng kia bên trong rời khỏi.

Bất quá, liền tâm thần của khi hắn muốn rời khỏi lúc, phía trước cái kia tại quanh quẩn Chân Long bỗng dưng nhìn hướng về phía hắn.

Gào gừ!

Một tiếng long ngâm vang lên, có ánh sáng văn gợn sóng nổi lên, cuốn tới, trực tiếp đem tâm thần của Lăng Phi bao phủ.

Sau đó, tâm thần của Lăng Phi cảm giác hỗn loạn, giống bị cái gì bao khỏa, cứ như vậy thối lui ra khỏi cái kia phiến màn sáng.

Sau một khắc, tâm thần của Lăng Phi dần dần khôi phục, tâm thần của khi hắn bên trong, thình lình nhiều một chút tin tức.

Tin kia tức như một bộ quan tưởng đồ, lại như một đoạn thần quyết.

"Hồn Đạo Bí Thuật, Chân Long Ngâm!" Tâm thần của Lăng Phi khẽ động, khi hắn linh hồn ở trong thình lình nhiều như thế một môn Hồn Đạo Bí Thuật.

Chợt, Lăng Phi bắt đầu cẩn thận xem bí thuật này yếu quyết.

"Hồn Đạo Bí Thuật , có thể chấn nhân tâm phách. . ." Rất nhanh, Lăng Phi trong lòng hiểu rõ, "Cái này Hồn Đạo Bí Thuật, vì linh hồn công kích, để cho người ta khó lòng phòng bị, đặc biệt là cái này Chân Long Ngâm, nó là lấy âm ba hình thức xâm nhập người linh hồn, chấn nhân tâm phách, để cho người ta thần trí ngắn ngủi mất lý trí."

"Bí thuật này, ngược lại là cùng Liễu Minh nhãn thuật có chút cùng loại." Lăng Phi ám đạo.

Khác biệt duy nhất chính là Liễu Minh nhãn thuật càng thêm khó lòng phòng bị, thuộc về nhiếp hồn huyễn thuật.

Thế nhưng là, cái này Chân Long Ngâm lại có được lực công kích cường đại, làm công kích loại hình Hồn Đạo Bí Thuật.

"Nếu là tu luyện cái này Chân Long Ngâm, về sau lại có người đối với ta sử dụng nhiếp hồn huyễn thuật, dựa vào cái này Chân Long Ngâm, ta nhưng để linh hồn hắn trọng thương." Ở tại đã giải rồi Chân Long Ngâm chỗ ảo diệu về sau, Lăng Phi mừng rỡ trong lòng, cái này Hồn Đạo Bí Thuật nhất định có thể trở thành hắn thời điểm then chốt bảo mệnh bí thuật.

Nếu là đem luyện thành, cũng có thể trở thành một đại sát thủ giản.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 100: Dị tượng

Lăng Phi lần này lấy tâm thần chạm đến Chân Long màn sáng, thu được Hồn Đạo Bí Thuật, Chân Long Ngâm, đối với này, hắn cảm thấy cực kỳ hài lòng.

"Đáng tiếc, bây giờ còn không cách nào phán đoán màn sáng kia bên trong, rốt cuộc là Chân Long, vẫn là Chân Long Bút ?" Đang kinh hỉ sau khi, Lăng Phi cũng là cảm thấy tiếc nuối, bây giờ, hắn đối với cái kia bí mật của bên trong màn sáng càng hiếu kỳ hơn, cái kia Chân Long hóa bút, cái kia lượn lờ ra đạo văn để hắn tràn đầy hướng tới.

Tựa hồ, cái kia đạo văn có một loại lực lượng thần bí, để cho người ta nhịn không được muốn đi truy tìm.

"Hiện tại Linh Hồn lực của ta quá yếu, còn không cách nào tại Chân Long bên trong màn sáng ngốc quá lâu, có lẽ, chờ ta đạt tới Chân Long Luyện Thần Quyết, đệ nhị trọng, hồn lực hóa nguyên cảnh giới, liền có thể chân chính chạm đến bí mật của nơi đó, hiện tại, trước hết tiếp tục tăng lên Linh Hồn lực, đồng thời tu luyện cái này Chân Long Ngâm bí thuật." Lăng Phi thầm nghĩ trong lòng.

Đối với này, hắn cũng không sốt ruột.

Dù sao cột sống ngay tại trong cơ thể của mình, muốn tìm kiếm bí mật này, lúc nào đều được, quan trọng là ... Bản thân đến có tương ứng thực lực.

Tâm thần của Lăng Phi từ cột sống bên trong rời khỏi, liền chìm vào não hải, bắt đầu suy nghĩ cái kia Chân Long Ngâm, hắn đối với môn này Hồn Đạo Bí Thuật tràn đầy mong đợi.

"Hồn xem Chân Long, cảm ứng Chân Long chi thế, tụ Chân Long chi ý, phát Chân Long chi ngâm. . ." Tâm thần chìm vào não hải, Lăng Phi tiếp tục tham ngộ khẩu quyết.

"Cái này Chân Long Ngâm cũng không khó, nó là đem linh hồn trở thành cá thể, lấy linh hồn ngộ thế, lĩnh ngộ Chân Long chi ý." Chỉ là hơi quan sát, Lăng Phi đối với cái này Chân Long Ngâm bí thuật liền đã có chỗ hiểu rõ, "Lúc trước Liễu Minh lấy Linh Xà huyết mạch nhãn thuật đánh lén ta, ta ở dưới vội vàng ngưng Chân Long chi thế, phát ra long ngâm, đem đẩy lui, vậy coi như là Chân Long Ngâm, bất quá lần kia cũng không có hình thành bí thuật, chỉ là trùng hợp phát ra mà thôi."

Trùng hợp phát ra, tự nhiên không cách nào cùng dốc lòng tu luyện mà thành có thể so với.

Bất quá có kinh nghiệm lần trước, Lăng Phi đối với Chân Long Ngâm cũng liền càng thêm mấy phần hiểu rõ, biết nên như thế nào đi tu luyện môn này bí thuật.

Đầu tiên, ngưng tụ Chân Long chi thế, lại tụ họp Chân Long chi ý, lấy cường đại hồn lực, phát ra Chân Long Ngâm.

Đây là đơn giản nhất, trực tiếp nhất Hồn Đạo Bí Thuật.

Nhưng là muốn muốn đem tu thành nhưng cũng cần ngộ tính.

Chí ít, không có lĩnh ngộ Chân Long chi ý người căn bản là không có cách tu luyện.

Như thế, Lăng Phi bắt đầu không ngừng cảm ngộ Chân Long chi ý, đặc biệt là Chân Long phát ra long ngâm lúc, hắn tại cẩn thận cảm ngộ ở trong áo nghĩa.

Gào gừ!

Tại Lăng Phi trong đầu, linh hồn của hắn thỉnh thoảng phát ra long ngâm, sóng âm kia cuồn cuộn, khí thế rất hung.

Thế nhưng là, hắn dù sao cũng là cảm giác thiếu chút cái gì.

Cho nên, hắn không ngừng tại lĩnh hội, không ngừng đang luyện tập, hoàn thiện Chân Long Ngâm, bí thuật.

. . .

Thời gian lặng yên trôi qua.

Nháy mắt, khoảng cách Lăng Phi bước vào Tiên Thiên hậu kỳ đã qua một tháng.

Trong thời gian này, Thiên Hà học viện rất bình tĩnh, bất kể là lão sinh vẫn là tân sinh đều ở cố gắng tu luyện.

Trong lúc đó, Thượng Quan Thanh Mục bước vào Tiên Thiên hậu kỳ viên mãn cảnh.

Ngoại trừ ngoài ra, Hoàng Tiểu Mạn cũng đạt tới Tiên Thiên hậu kỳ cảnh.

Mặt khác, cái kia một mực đuổi sát Thượng Quan Uyển Nhi sau Liễu Như Long bước vào Thiên Cương cảnh, đưa tới nhất thời oanh động.

Hắn trở thành lão sinh ở trong cái thứ hai Thiên Cương cảnh cường giả.

Đã từng quấy lên một mảnh phong vân Lăng Phi lại trở nên yên lặng.

Một tháng này, hắn ngoại trừ rút sạch cho nghĩa phụ gửi qua thư tín bên ngoài, rất ít ra ngoài.

Một ngày này, Long Đàm trấn bên trong.

Màn đêm, Lăng thị y quán, một gian trong thư phòng.

Lăng lão nhìn lấy Lăng Phi gửi gởi tin tới kiện, không khỏi tay vuốt râu, hài lòng gật đầu.

" Không sai, đã bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh, còn lĩnh ngộ kiếm ý." Khi hắn cặp kia mắt lão bên trong, đều là toát ra vẻ vui mừng.

Đối với Lăng Phi huyết mạch, Lăng lão tự nhiên là có lòng tin.

Bất quá, Lăng Phi có thể lĩnh ngộ kiếm ý, nói rõ hắn thiên phú cũng là cực mạnh.

Nếu là huyết mạch, công pháp, thiên phú đều cực mạnh, như vậy, muốn trở thành cường giả, cũng không khó.

Trọng yếu hơn chính là Lăng Phi có vượt qua thường nhân nghị lực.

"Nghĩa phụ, Lăng Phi ca ca lại gửi đến rồi thư tín sao?" Tại Lăng lão mắt lộ vui mừng lúc, như là như chuông bạc dễ nghe êm tai thanh âm đột nhiên vang lên, lại là Tuyết Tịch bưng ấm trà, đang hướng về Lăng lão đi tới, thấy nghĩa phụ bộ dáng kia, Tuyết Tịch cũng là không khỏi lộ ra nét cười của hiểu ý.

Mấy tháng nay, nghĩa phụ thường xuyên ra ngoài, thế nhưng là, hắn mỗi lần ra ngoài trở về, tinh khí thần đều sẽ mấy phần.

Mặc dù Lăng lão vẫn như cũ thoạt nhìn như là bước vào tuổi già lão nhân, có thể sắc mặt lại nhiều hơn mấy phần hồng nhuận phơn phớt, nghiễm nhiên thiếu đi lấy trước kia có vẻ bệnh tư thái, cái này khiến Tuyết Tịch cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cái kia nụ cười trên mặt, so với trước kia trở nên càng thêm xán lạn tự nhiên bắt đầu.

"Đúng vậy a, ngươi Lăng Phi ca ca hiện tại trôi qua cũng không tệ lắm." Lăng lão cầm lấy giấy viết thư, đưa cho Tuyết Tịch.

Tuyết Tịch tiếp đi tới nhìn một chút, cũng là lộ ra mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Thật tốt, về sau Lăng Phi ca ca nhất định có thể trở thành cường giả." Tuyết Tịch mắt lộ lửa nóng, trong lòng lộ ra vô cùng cao hứng.

Bộ dáng kia, tựa hồ so với nàng trở thành cường giả còn đáng giá ăn mừng.

"Ha ha, ngươi bây giờ cũng phải cố gắng nhiều hơn, ta cho ngươi Thái Hư Kiếm Quyết quan tưởng đồ, lĩnh hội đến như thế nào ?" Lăng lão mỉm cười, sau đó nói.

"Hồi nghĩa phụ, Tuyết Tịch thế nhưng là rất nỗ lực tại lĩnh hội cái này Thái Hư Kiếm Quyết quan tưởng đồ nữa nha." Bị nghĩa phụ hỏi đến, Tuyết Tịch mắt lộ kiêu ngạo.

Nhìn tiểu nha đầu bộ dáng này, nghiễm nhiên là một bộ có thu hoạch dáng vẻ.

Nếu là cẩn thận cảm ứng mà đến, nàng nghiễm nhiên cũng đạt tới Tiên Thiên cảnh, trên người còn có kiếm ý nhàn nhạt tràn ngập.

Bất quá nàng cũng là hiếu kì, nghĩa phụ rõ ràng là cường giả, vì sao không lưu Lăng Phi ca ca ở bên người đâu?

Chỉ là, nghĩa phụ không nói, Tuyết Tịch cũng không có hỏi nhiều, từ nhỏ, nàng chính là biết điều như vậy hiểu chuyện.

"Như thế rất tốt, bất quá tương lai ngươi ta có thể muốn kinh lịch đủ loại nguy hiểm, cho nên ngươi nhất định phải cố gắng tu luyện, trở thành cường giả." Lăng lão nói ra.

Nhìn qua trước mắt cái này khéo léo thiếu nữ, hắn cũng là có mấy phần không đành lòng.

Thậm chí, hắn cũng nghĩ qua để Tuyết Tịch tiến vào học viện, thế nhưng là, nếu không đem nha đầu này mang theo trên người tự mình dạy dỗ, lấy tư chất của nàng, muốn trở thành cường giả cấp cao nhất cũng không dễ dàng, trải qua do dự, Lăng lão hay là đem Tuyết Tịch lưu tại bên người, dù sao, hắn xem Tuyết Tịch là con gái, cũng không nỡ phân biệt.

Về phần Lăng Phi. . .

Hắn cũng không thích hợp đi theo ở Lăng lão bên người.

Chí ít, thương thế hắn không có phục hồi như cũ trước không thích hợp.

"Nghĩa phụ yên tâm, Tuyết Tịch nhất định sẽ cố gắng tu luyện." Tuyết Tịch khéo léo gật đầu, cái kia con ngươi ở trong có ánh sáng kiên định lấp lóe.

"Như thế, ngươi đi nghỉ ngơi đi." Lăng lão hài lòng gật đầu.

"Đúng!" Sau đó, Tuyết Tịch cáo lui.

"Chờ Phi nhi chân chính có chỗ trông cậy, thương thế của ta đang khôi phục một chút, cũng nên rời đi." Nhìn qua nha đầu này bóng lưng, Lăng lão tâm tư chập trùng, sau đó thì thào nói, " khi đó, lại đem Tuyết Tịch cực kỳ dàn xếp, ta liền làm đi làm cái kia việc, hi vọng tất cả còn có cơ hội."

Nghĩ đến cuối cùng, cái kia con ngươi ở trong chính là có bi ý tràn ngập.

Một chút chuyện cũ, cũng là tùy theo nổi lên trong lòng.

"Ai." Cuối cùng, Lăng lão thật sâu thở dài, tại lắc đầu về sau, liền không suy nghĩ thêm nữa những phiền nhiễu đó sự tình.

Ngay tại Lăng lão đem tâm tư thu hồi lúc, cái kia ánh mắt đột nhiên lóe lên, ở trong có tinh mang lấp lóe, quang mang kia, như nhìn xuyên qua hư không, rơi vào xa xôi thiên địa bên ngoài, tại hơi chần chờ về sau, bàn tay hắn một phen, có ánh sáng văn lấp lóe, lòng bàn tay thình lình xuất hiện một mặt hình thức cổ phác tấm gương.

Như nhìn kỹ lại, tại tấm gương biên giới có khắc bát quái đồ văn, mặt kính như Thái Cực lưu chuyển, ẩn chứa vô cùng áo nghĩa.

Làm tấm gương này lấy ra, Lăng lão ánh mắt ngưng tụ, chính là bấm niệm pháp quyết, trong lòng bàn tay lập tức có Đạo văn ngưng tụ.

Sau đó, phóng xuất ra của hắn một sợi tâm thần dung nhập đạo văn bên trong.

"Bát Quái định càn khôn, Thái Cực diễn thiên, hiện!" Thanh âm trầm thấp từ Lăng lão trong miệng thốt ra.

Sau đó, trong lòng bàn tay hắn đạo văn lóe lên, chính là chui vào trong gương.

Ông!

Lập tức, tấm gương này quang hoa đại tác, ở trong Thái Cực Đồ văn lưu chuyển, đạo văn nở rộ, bên trong hình như có một cái vòng xoáy đang vận chuyển, một cỗ huyền diệu mà tối tăm khí tức ba động tùy theo tràn ngập ra, sức chấn động kia, như là trao đổi thiên địa, muốn diễn hóa xuất sơn hà, lộ ra huyền diệu vô cùng.

Rốt cục, cái kia luồng khí xoáy không ở xoay tròn, phía trên đạo văn nội liễm, trong gương một trận gợn sóng nổi lên, chính là xuất hiện một mảnh sơn hà.

Đây là một chỗ bị mây mù lượn quanh sơn mạch, ở dưới màn đêm , có thể nhìn thấy trong núi mây mù lưu chuyển, thế nhưng là, ở vùng trung tâm một tòa khí thế bàng bạc cự sơn, sườn núi của nó đột nhiên vỡ ra, như bị người nhất kiếm chém ra, ở trong đó, có ngũ thải quang văn nở rộ, trực trùng vân tiêu.

Cái này ngũ thải quang văn khí tức huyền diệu, ở trong có Đạo văn đang đan xen.

Vừa rồi chính là cái này ngũ thải quang văn đưa tới tâm thần của Lăng lão cảm ứng, hắn mới có thể lấy ra bảo kính thôi diễn.

"Quang mang này. . . Bực này đạo văn, lại thế nào xuất hiện ở đây vắng vẻ Đại Đường đế quốc ? Nơi này. . . Chẳng lẽ có chí bảo tồn tại ? !" Liền nhìn thấy cái này quang văn về sau, Lăng lão nội tâm chấn động, tấm kia xưa nay khuôn mặt của bình tĩnh bên trên nhấc lên gợn sóng, hắn nhưng là biết rõ cái kia đạo văn bất phàm a!

Mang theo vài phần kinh ngạc, tinh thần của hắn khẽ động, chìm vào trong gương.

Sau một khắc, tinh thần của hắn liền là xuất hiện ở này ngũ thải quang văn ở tại.

Sau đó, hắn cẩn thận cảm ứng, muốn đi tìm hiểu ngọn ngành.

Tinh thần của hắn xuyên thấu qua ngọn núi kia khe hở, xông vào bên trong.

"Bên trong thế mà có động thiên khác. . . A, đây chính là cái kia chí bảo ?" Bỗng dưng, tinh thần của hắn như xuyên thủng tất cả, khóa được một đoàn ngũ thải quang mang ở tại, liền nhìn thấy quang mang này về sau, hắn mắt lộ giật mình, "Không nghĩ tới, ở chỗ này sẽ có bực này thiên địa linh vật thai nghén mà ra."

Ông!

Cũng nhưng vào lúc này, cái kia ngũ thải quang văn nở rộ, bộc phát ra uy thế kinh khủng, hướng về tâm thần của Lăng lão quét sạch mà đến.

Cái này quang văn tựa hồ cũng cảm ứng được Lăng lão ý thức.

"Vật này có linh, tại bài xích ta." Lập tức, tâm thần của Lăng lão khẽ động, vội vàng rời khỏi.

Hô!

Tâm thần của khi hắn rời khỏi lúc, kẽ hở kia chỗ, quang văn xen lẫn, biến thành một cái màn sáng.

Màn sáng này tạo thành một cái bình chướng, ngăn cản người dò xét.

"Vật này không có duyên với ta." Lăng lão nói nhỏ, tại cảm ứng một phen về sau, tâm thần như vậy thối lui.

Coi chừng Thần rời khỏi, thu nhập thức hải, Lăng lão trong mắt lộ ra một vòng vẻ mệt mỏi.

Nếu là lúc trước, thi triển loại thủ đoạn này, với hắn mà nói, cũng không tính là gì.

Thế nhưng là, lúc này hắn trọng thương mang theo, lại là có chút mệt mỏi.

"Núi kia loan quang văn trùng thiên, dị tượng nổi lên, chắc chắn sẽ gây nên Đại Đường đế quốc tất cả đại thế lực chú ý , bất quá, cái kia đạo văn đối với cường giả có bài xích, cơ hội này lại là lưu cho những hậu sinh đó, Phi nhi tại Thiên Hà học viện, bây giờ lại bước vào Tiên Thiên hậu kỳ, ngược lại là có mấy phần cơ hội."

Sau đó, Lăng lão khẽ gật đầu, "Hi vọng hắn có vận may này, nếu là như vậy, đối với hắn tu luyện về sau con đường cũng đem nhiều mấy phần chỗ tốt."

Chợt, hắn mang theo vài phần tiếu dung, bàn tay một phen, cái kia cổ kính tiêu tán theo.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 101: Sóng gió nổi lên

Đại Đường đế quốc dị tượng nổi lên.

Lăng lão suất phát hiện trước việc này.

Bất quá, tại dò xét một phen về sau, hắn thu hồi tâm tư.

Loại cơ duyên này, cũng không thuộc về hắn, bởi vì nơi đó đạo văn ngưng tụ làm phong ấn, tại bài xích hắn.

Nếu là mạnh mẽ bắt lấy, sẽ chỉ gây nên sóng gió lớn, lúc này người bị thương nặng hắn, cũng không thích hợp làm to chuyện.

Thế nhưng là, núi kia bên trong quang mang vẫn như cũ loá mắt, thải quang lượn lờ, như tường vân ngưng tụ, hình như có chí bảo sắp xuất thế.

Lập tức, phụ cận tu giả lập tức phát hiện cái này dị tượng.

Sau đó không ngừng có tu giả tụ tập ở đây, đến tìm kiếm nơi đây.

Thế nhưng là, có người mới chạm đến cái kia phong ấn màn sáng, liền trực tiếp bị cái kia đánh bay.

Cũng có đi ra ngoài lịch luyện thiếu niên thiên tài tiến nhập ở trong.

Bất quá, ở trong tiến vào mặt về sau, có người gặp yêu thú cường đại, thất bại tan tác mà quay trở về, cũng có người chiếm được linh tụy, để đột phá tu vi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Đường đế quốc vì đó mà động.

Những đại thế lực kia nhao nhao phái người tới đây dò xét.

Bất quá, trải qua dò xét về sau, đám người rốt cục có thể xác định, nơi đây đem hạn chế tiến vào người niên kỷ.

Nhưng phàm là vượt qua hai mươi tuổi tu giả, đều không có cách nào tiến vào màn sáng kia.

Như là vượt qua hai mươi tuổi, chính là Thiên Cương cảnh cường giả, cũng vô pháp cưỡng ép đột phá màn sáng, ngược lại dễ dàng gây nên bài xích, thương tới bản thân.

"Đến làm cho một vài thiếu niên thiên tài tới đây." Cuối cùng, tất cả đại thế lực trong lòng hiểu rõ, bắt đầu để một vài thiếu niên thiên tài tới đây.

. . .

Thiên Hà học viện, cũng đã nhận được tin tức này.

Thậm chí, đã có đi ra ngoài cường giả đi dò xét qua, lại thất bại tan tác mà quay trở về.

Bất quá, đi qua trải qua dò xét, đám người đối với lần này cổ di tích cũng là có hiểu rõ nhất định, cũng phân chia mấy cái khu vực.

Đầu tiên, khu vực bên ngoài.

Nơi đây có không ít thiên địa linh tụy, cái kia Thối Thể bát trọng cảnh tu giả ăn vào về sau, lại có thể rèn luyện huyết khí diễn sinh chân khí.

Tiếp theo, chính là khu vực trung tâm.

Ở chỗ này, có thiên địa linh tụy, Thối Thể cửu trọng cảnh tu giả ăn vào về sau, thế mà có rõ ràng cảm ngộ, có người nhất cử bước vào Tiên Thiên cảnh.

Đương nhiên, có thể bước vào Tiên Thiên cảnh, đều là vốn là tích lũy hùng hậu, còn kém từng bước.

Sau đó, chính là khu vực hạch tâm.

Tại khu vực hạch tâm, cực kỳ nguy hiểm, ở trong có yêu thú cường đại ẩn hiện, rất nhiều Tiên Thiên cảnh tu giả ở đây bị tập kích, kém chút vẫn lạc.

Thậm chí, đã biến mất không ít người.

Tại khu vực hạch tâm về sau, chính là khu vực trọng điểm.

Nơi đó vẫn chưa có người nào đặt chân , bất quá, nơi đó chính là thải quang nở rộ chi địa, căn cứ đám người suy đoán, nơi đó chắc có chí bảo xuất thế, vì thế địa nơi mấu chốt, muốn thu hoạch được đại cơ duyên, vẫn phải đến đó, về phần địa phương khác, chỉ là một chút nhân tiện phúc lợi thôi.

Thế nhưng là, ngay tại rất nhiều tu giả nghe hỏi mà khi đến, tam đại học viện lại phái người trấn thủ ở này, không cho ngoại nhân tại đó bước chân ở trong.

Trong đó còn có Đế quốc tứ đại thị tộc gia nhập.

Như thế di tích, bọn hắn đương nhiên sẽ không chắp tay nhường cho người, cho nên đem khống chế về sau, bắt đầu chuẩn bị để riêng mình hậu bối đệ tử tới đây lịch luyện.

Như thế, chỗ này di tích cũng coi như là bị cái này mấy mới đại thế lực nắm trong tay bắt đầu.

Thiên Hà trong học viện.

Hàn viện trưởng cùng Chu phó viện trưởng đám người thương lượng với nhau vào việc này.

"Ta xem lần này là một cơ hội, sơ cấp học viên có thể ở ngoại vi lịch luyện, trung cấp học viên có thể tại khu vực trung tâm lịch luyện, về phần lão sinh, là có thể đi khu vực hạch tâm lịch luyện, cá biệt thiên tài thậm chí có thể đi dị tượng kia nở rộ chỗ thử xem, nói không chừng, có mấy phần cơ hội thu hoạch được cơ duyên." Chu phó viện trưởng nói ra.

"Ta xem phương pháp này có thể thực hiện, chúng ta có thể trước từng nhóm an bài chúng học viên tiến về cái này di tích cổ đi lịch luyện."

"Bực này cơ hội, ta Thiên Hà học viện học viên, tự nhiên không thể bỏ qua." Đông đảo chủ nhiệm nhao nhao gật đầu.

"Lần này Uyển Nhi cùng Như Long đều bước vào Thiên Cương cảnh, ta Thiên Hà học viên học viên hoàn toàn có thể cùng hai học viện lớn còn lại tranh phong." Bàng chủ nhiệm gật đầu nói.

" Được !" Hàn viện trưởng gật đầu nói, " như thế, Bàng chủ nhiệm, ngươi lập tức đi bắt tay vào làm việc này, nhớ kỹ, tất cả lấy học viên ý nguyện làm chủ, không thể ép buộc bọn hắn đi lịch luyện."

"Viện trưởng yên tâm, tất cả liền giao cho ta đi." Bàng chủ nhiệm gật đầu.

Cái kia bên trong di tích tồn tại nguy hiểm, tiến vào ở trong có khả năng sẽ vẫn lạc, tự nhiên không được ép buộc học viên đi lịch luyện, ngược lại vẫn phải nói ra điểm này.

Rất nhanh, tin tức này truyền khắp toàn bộ Thiên Hà học viện.

"Nghe nói sao, tại Tây Lăng quận Tây Lăng sơn mạch có thụy thải trùng thiên, xuất hiện một chỗ di tích cổ, nghe nói bên trong sẽ có chí bảo xuất thế, ở trong còn có đại lượng linh tụy, rất nhiều người sau khi uống, nhất cử bước vào Tiên Thiên cảnh, hiện tại học viện triệu tập thiên tài, muốn dẫn dắt đám người đi làm bên trong tìm kiếm cơ duyên!"

"Ta cũng nghe nói, ta dự định đi làm bên trong tìm tòi."

"Di tích cổ a, không biết bên trong có cái gì chí bảo ?" Học viên ở trong học viên đối với này tràn đầy hứng thú.

Rất nhiều bế quan học viên đều rối rít xuất quan.

Thượng Quan Uyển Nhi cũng bởi vì chuyện này xuất quan.

"Có cổ di tích xuất hiện. . . Có thể là thời kỳ Thượng Cổ lưu lại động thiên phúc địa ?" Đang nghe được tin tức này về sau, nàng ấy song xưa nay con mắt của đạm mạc ở trong rốt cục nhấc lên một tia gợn sóng, nếu thật là thượng cổ di tích, vậy thật là một cái cự đại cơ duyên, sau đó nàng nhìn hướng về phía phụ thân của bên người.

Tại bên người nàng, Thượng Quan Hồng, Thượng Quan Vũ Nhu, Thượng Quan Thanh Mục đám người thình lình xuất hiện.

"Căn cứ suy đoán, cái kia hẳn là là một chỗ cổ di tích, về phần niên đại bao lâu, vẫn phải khảo chứng, thế nhưng là lấy cái kia di tích miệng phong ấn đến xem, thật không đơn giản." Thượng Quan Hồng nói nói, " nghe nói các tộc bên trong có Nguyên Đan cảnh cao thủ đi thăm dò qua, lại bị cái kia phong ấn màn sáng cho chấn thương."

"Như thế, bọn hắn mới thả vứt bỏ dò xét nơi đây." Đối với nơi này, Thượng Quan Hồng cũng là tràn đầy mong đợi.

"Nguyên Đan cảnh ? !" Nghe vậy, Thượng Quan Uyển Nhi nhãn tình sáng lên.

Nguyên Đan cảnh. . .

Cái này thế nhưng là cao thủ chân chính.

Chí ít, tại Đại Đường đế quốc, nhân vật bậc này có thể xưng hùng một phương.

Liền loại cao thủ này đều không cách nào phá vỡ phong ấn, có thể thấy được cái kia di tích cổ là bất phàm bực nào.

Đối với mới bước vào Thiên Cương cảnh Thượng Quan Uyển Nhi mà nói, cái này đích xác là một cái cơ hội.

" Được, ta liền đi cái kia di tích cổ đụng chút nguyên khí." Thượng Quan Uyển Nhi ánh mắt kia ở trong cũng là có kỳ vọng quang mang chớp nhấp nháy.

"Đến lúc đó, tam đại học viện đều sẽ bị phái người tiến về, ở trong sẽ có Thiên Cương cảnh tồn tại, bất quá lấy thiên phú của ngươi, ứng phó bọn hắn không khó lắm." Thượng Quan Hồng nói ra, đối với nữ nhi này, hắn tràn đầy lòng tin, mặc dù Thượng Quan Uyển Nhi mới bước vào Thiên Cương cảnh, nhưng chiến lực, tuyệt sẽ không thua người khác.

"Ừm." Thượng Quan Uyển Nhi gật đầu, đối với những người cũng đó không có để ý, sau đó nàng hỏi thăm nói, " Hoàng gia học viện người cũng sẽ đi sao?"

Đề cập Hoàng gia học viện, khẽ chau mày của nàng.

"Nghe nói mấy cái Hoàng tử đang lúc bế quan, gần nhất hẳn là sẽ không đi." Thượng Quan Hồng cười một tiếng, cũng biết mình nữ nhi lo lắng đến cái gì.

Nghe vậy, Thượng Quan Uyển Nhi cái kia hơi nhíu lên lông mày mới có thể thư giãn ra.

Nàng cũng không muốn cùng những hoàng tử này có quá nhiều gặp nhau.

. . .

Hàn mạch trong phòng tu luyện.

Lăng Phi xếp bằng ở tu luyện trên đài.

Lúc này hắn hai mắt nhắm nghiền, cái kia tâm thần hoàn toàn chìm vào tại trong đầu.

Bỗng dưng, mí mắt của hắn kích động, ánh mắt kia bỗng nhiên mở ra, một cỗ Chân Long chi thế uổng phí ngưng tụ, khiến cho bên cạnh hắn có một cỗ long uy tràn ngập ra.

Gào gừ!

Làm cái này Chân Long chi thế tràn ngập ra về sau, Lăng Phi há mồm, cái kia thanh âm trầm thấp bắt đầu từ trong miệng hắn vang vọng mà ra.

Thanh âm này mới đầu trầm thấp, thế nhưng là, thanh âm kia liên tục không ngừng, càng ngày càng to rõ, cuối cùng như là long ngâm hổ khiếu, có thể mặc kim liệt thạch.

Ầm!

Sóng âm đi tới, gợn sóng vô hình như sóng lớn sóng biển quét sạch mà đến, chỉ thấy phía trước mấy cái tạ đá lập tức rạn nứt.

Sau đó, tại nơi cuồng bá sóng âm trùng kích vào, tạ đá trực tiếp biến thành bột mịn, như bị dòng lũ cho chôn vùi.

Như thế lực trùng kích, nghiễm nhiên có thể so sánh Tiên Thiên trung kỳ cảnh tu giả phát ra một kích toàn lực.

"Tụ Chân Long ý, lại lấy huyết khí phối hợp, cái này Chân Long Ngâm uy lực mới có thể mức độ lớn nhất có thể phát huy ra." Thấy đá này đôn đều bị Chân Long Ngâm sóng âm trùng kích đến biến thành bột mịn, Lăng Phi ánh mắt kia ở trong tùy theo lộ ra vẻ hài lòng, đi qua trọn vẹn một tháng khổ tu, hắn rốt cục đem cái này Chân Long Ngâm nắm trong tay.

Loại này khống chế, không chỉ có là linh hồn, còn dung hợp thể phách lực lượng huyết khí.

Chỉ có như vậy, Chân Long Ngâm mới có thể phát huy ra tương ứng uy lực.

Cái này long ngâm, kéo dài đến hai cái thời gian hô hấp mới ngưng xuống.

"Ta đây Chân Long Ngâm Hồn Thuật cuối cùng là chút thành tựu." Làm sóng âm tiêu tán, Lăng Phi hít một hơi thật sâu, nhếch miệng lên một nụ cười.

Sau đó, Lăng Phi đứng dậy, chuẩn bị muốn rời khỏi hàn động.

Cũng nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến sóng âm.

Đây là đưa tin chuông bị gõ vang.

"Có chuyện trọng yếu ?" Làm cái này tiếng chuông vang lên, Lăng Phi lông mày nhíu lại.

Hắn đang bế quan lúc, đặc biệt bên ngoài có nhắc nhở, nếu không có đại sự, chớ có quấy rầy.

Bây giờ cái này tiếng chuông vang lên, tất nhiên là có sự tình gì phát sinh.

Cái này khiến trong lòng của hắn rất ngạc nhiên sau khi cũng là hiếu kì vô cùng.

"Bây giờ biết có chuyện gì rồi?" Mang theo vài phần hiếu kỳ, Lăng Phi mở ra hàn động chi môn, đi ra ngoài.

Mới bước ra hàn động, hắn liền thấy mấy cái bóng người quen thuộc.

Lại chính là Thượng Quan Hồng cùng Thượng Quan Thanh Mục, Thượng Quan Vũ Nhu ba người.

Về phần Thượng Quan Uyển Nhi, nàng cũng không có cùng một chỗ đến đây.

Tựa hồ chút chuyện nhỏ này, còn không đáng đến làm cho nàng khởi hành.

"Thượng Quan đại nhân, có chuyện gì không ?" Thấy mọi người chờ bên ngoài, Lăng Phi mang theo vài phần kinh ngạc, dò hỏi.

"Ha ha, lần này tới quấy rầy, quả thật có chút sự tình." Thượng Quan Hồng cười nói.

"Như thế, mời!" Thấy vậy, Lăng Phi mời đám người nhập bên cạnh phòng khách một lần.

Sau đó, Thượng Quan Hồng đem Tây Lăng sơn mạch dị tượng nổi lên, di tích cổ hiện thế sự tình cáo tri Lăng Phi.

"Há, hư hư thực thực thời kỳ Thượng Cổ di tích, ở trong có rất nhiều linh tụy, có thể khiến người cảm ngộ thiên địa áo nghĩa nhất cử bước vào Tiên Thiên cảnh ?" Nghe vậy, Lăng Phi mắt lộ kinh ngạc, từ nhỏ đọc đủ thứ cổ tịch hắn là như vậy biết, ở trong thiên địa, có một chút linh vật ẩn chứa thiên địa áo nghĩa.

Nếu là ăn vào, có thể trợ người cảm ngộ.

Thế nhưng là, những cái này linh tụy cực kỳ hiếm thấy, chính là những đại tộc đó cũng rất khó tìm được.

Bây giờ nghe tới, nội tâm của hắn cũng là không khỏi khẽ động.

"Học viện dự định phân ba nhóm học viên đi cái này Tây Lăng di tích cổ bên trong lịch luyện, bây giờ Vũ Nhu các nàng dự định làm nhóm đầu tiên học viên tiến đến lịch luyện, ngươi có bằng lòng hay không cùng đi ?" Thượng Quan Hồng nói nói, " bởi vì là nhóm đầu tiên học viên, tất nhiên đối với di tích cổ không biết phong hiểm biết rất ít, phong hiểm cực lớn, có thể cơ duyên cũng là lớn nhất."

"Nếu Thượng Quan tiểu thư cũng đi, ta tự nhiên là nguyện ý cùng nhau đi tới." Lăng Phi cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp ứng thừa xuống tới.

Hắn tự nhiên cũng rõ ràng phong hiểm nương theo lấy cơ duyên đạo lý.

Tu giả vốn là cần trải qua nguy nan mới có thể leo lên đỉnh phong chi lộ, nếu là không có phong hiểm, há không phải người nào đều có thể chứng đạo trường sinh rồi?

Còn nữa, lần này hắn vừa đem Chân Long Ngâm tu luyện đến tiểu thành, Chân Long Luyện Thần Quyết cũng ở vào bình cảnh trạng thái, tu vi cũng ổn định ở tại Tiên Thiên hậu kỳ.

Hiện tại bế quan đối với Lăng Phi mà nói, hiệu quả cũng không lớn, còn không bằng đi ra ngoài lịch luyện một phen, có lẽ còn có cơ hội đột phá.

"Ta liền biết Lăng công tử nhất định sẽ đi, hắc hắc, nói cho ngươi một tin tức tốt, tỷ tỷ của ta cũng sẽ ở cái này nhóm đầu tiên lịch luyện ở trong nha." Thượng Quan Vũ Nhu trát động cái kia lông mi thật dài, mang theo vài phần hoạt bát cười hắc hắc, tựa hồ nàng rất nhớ tỷ tỷ mình cùng Lăng Phi sớm một chút gặp mặt.

Chỉ có gặp gỡ, về sau mới có thể va chạm ra hỏa hoa a!

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 102: Mạch nước ngầm tích súc

"Tỷ tỷ ngươi cũng sẽ đi?" Nghe vậy, Lăng Phi chân mày kia không khỏi khẽ cong, con mắt ở trong có kỳ vọng quang mang lưu lượng mà ra.

Hắn cũng rất nhìn xem cái này học viện thiên chi kiều nữ, đến cùng có hạng gì phong thái ?

"Đúng nha!" Thượng Quan Vũ Nhu nở nụ cười xinh đẹp.

"Đáng tiếc, nàng đã bước vào Thiên Cương cảnh." Lăng Phi trong lòng cũng là không rõ mong đợi, bất quá ở trên nghĩ đến quan Uyển Nhi đã bước vào Thiên Cương cảnh về sau, trong lòng của hắn chính là không khỏi sinh ra mấy phần tiếc nuối, nếu là ở đồng cấp, hắn ngược lại thật muốn cùng cái này Kiếm đạo kỳ tài luận bàn một phen.

"Lăng công tử đừng nóng vội, nếu là ngươi cố gắng tu luyện, có lẽ có cơ hội đuổi kịp tỷ tỷ của ta nha." Thượng Quan Vũ Nhu cười một tiếng.

Mặc dù Thượng Quan Uyển Nhi bước vào Thiên Cương cảnh.

Thế nhưng là, từ Thiên Cương cảnh muốn bước vào Nguyên Đan cảnh lại là cực kỳ khó khăn.

Như thế, Lăng Phi chỉ cần cố gắng tu luyện, ngược lại là có khả năng tại Thiên Cương cảnh lúc đuổi kịp cái này thiên chi kiều nữ.

"Hy vọng có thể có một ngày như vậy." Lăng Phi bật cười lớn, cũng là không có quá nhiều áp lực.

Bất kể như thế nào, trở thành cường giả là mục tiêu của hắn.

Về phần Thượng Quan Uyển Nhi chỉ là hắn cường giả trên đường gặp được một thiên tài mà thôi.

Gặp Lăng Phi như thế, Thượng Quan Hồng cũng là khẽ gật đầu.

Lăng Phi đoạn đường này trưởng thành, ngay cả hắn đều cảm thấy kinh ngạc.

Đối với cái này cái hậu bối, hắn là càng ngày càng mong đợi.

Sau đó, Lăng Phi vì Thượng Quan Hồng lần nữa nhổ sát khí.

Bây giờ Lăng Phi đã đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ cảnh, trong cơ thể Hàn Ly chân khí vô cùng cường đại, còn nhiều hơn mấy phần Chân Long chi ý.

Hắn nhổ cái kia sát khí tốc độ, không biết đề cao gấp bao nhiêu lần, đối với cái kia sát khí, cũng đã không có lấy trước kia vậy cẩn thận.

Cho nên, lần này Lăng Phi xuất thủ, trực tiếp đem Thượng Quan Hồng thể nội lưu lại sát khí toàn bộ nhổ.

Trên để này quan cầu vồng chấn động vô cùng.

Phải biết, hắn sát khí này mặc dù còn dư lại đã rất ít đi, nhưng như cũ rất bá đạo, cũng không phải Tiên Thiên hậu kỳ tu giả có thể khinh thị.

Có thể sự thực là, Lăng Phi Hàn Ly chân khí căn bản chính là không nhìn sát khí này.

Đây hết thảy đều là bởi vì Lăng Phi một tháng qua không ngừng lĩnh hội Chân Long chi thế, ngưng tụ Chân Long chi ý, cái này khiến Hàn Ly của hắn chân khí đều nhiều hơn mấy phần Chân Long chi ý, như thế, lúc này hắn nhổ cái kia từng luồng sát khí, tự nhiên là so trước kia dễ dàng không biết bao nhiêu lần.

Còn nữa, cái này Hàn Ly chân khí là trực tiếp cùng sát khí giao phong, hoàn toàn có thể đem Hàn Ly chân khí uy lực phát huy ra.

Có thể Lăng Phi cùng người một trận chiến, cái kia Hàn Ly chân khí bắn ra, mặc dù một dạng có thể đối với nhân tạo thành trùng kích, lại bởi vì chân khí ly thể, đã mất đi liên tục không ngừng chân khí ủng hộ, cái kia lực lượng tiếp tục có hạn, bộc phát ra uy lực tự nhiên không đạt được cái kia trực tiếp tiếp xúc lúc sinh ra hiệu quả.

"Cái này Lăng Phi tiềm lực to lớn so với hắn chỗ triển lộ ra thiên phú còn kinh khủng hơn." Thượng Quan Hồng thầm nghĩ trong lòng.

"Ngươi trước chuẩn bị mấy ngày, đến lúc đó nếu là tập hợp, chúng ta lại đến thông tri ngươi." Sau đó, Thượng Quan Hồng cùng Thượng Quan Vũ Nhu đám người cùng một chỗ rời đi.

...

Tại Lăng Phi biết được tin tức này lúc, học viện đã ở chuẩn bị an bài học viên lịch luyện công việc.

Đồng thời, đám đầu tiên muốn khởi hành lịch luyện thiên tài danh sách cũng bị nhóm đi ra, vì chính là ủng hộ những còn đó lòng có băn khoăn học viên.

Dù sao, mặc dù nói di tích này ẩn chứa cơ duyên, có thể rất nhiều học viên cũng là biết được tại di tích cổ ở trong biến mất không ít Tiên Thiên cảnh cường giả.

Cái này để người ta trong lòng có kiêng kị.

"Lăng Phi... Lăng Phi thế mà cũng sẽ đi cái này Tây Lăng di tích cổ!"

"Xem ra hắn là như vậy muốn đi thử thời vận a!"

"Oa, Thượng Quan Uyển Nhi cũng muốn đi, đây chính là chúng ta Thiên Hà học viện nữ thần a!"

"Hai cái thiên tài đều xuất hiện, có thể cùng dạng này thiên tài cùng một chỗ lịch luyện, về sau nhớ lại, cũng là nhân sinh một vui thú lớn, ta cũng đi."

Như thế, rất nhiều vốn đang tại ngắm nhìn học viên lập tức hứng thú.

"Lăng Phi!" Trong đám người, Liễu Nguyên nhìn qua cái kia thông cáo tên của trên lan can, hắn nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong.

"Ha ha, cái này Tây Lăng di tích cổ bên trong thế nhưng là biến mất không ít Tiên Thiên cảnh cường giả, như cái này Lăng Phi vẫn lạc ở trong chắc hẳn cũng là chuyện rất bình thường a?" Bên cạnh, Liễu Hách nhìn hướng Liễu Nguyên, lộ ra nét cười của hiểu ý, đối với bọn hắn mà nói, cái này nhưng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở a!

"Lăng Phi!" Ở bên cạnh, Tần Nhung miệng kia sừng cũng khơi gợi lên dữ tợn đường cong, "Lần này Tây Lăng di tích cổ chi hành chính là ngươi vẫn lạc thời điểm."

...

Lăng Phi còn không có khởi hành, cũng đã có mạch nước ngầm tích súc.

Thế nhưng là hắn đối với này lại không biết chút nào.

Rốt cục, tại ba ngày sau, nhóm đầu tiên tiến về Tây Lăng di tích cổ lịch luyện danh sách đi ra.

Sơ cấp, trung cấp, cao cấp.

Cái này ba nhóm học viên, đều là xuất động một ngàn người.

Bởi vì là lần đầu lịch luyện, cho nên nhân số có chỗ giữ lại.

Nếu như chờ bọn hắn trở về, đối với cái kia Tây Lăng di tích cổ quen thuộc, mới có thể lại nhiều phái một số người đi.

Chỉ là, sau này người cạnh tranh tự nhiên là lớn, muốn đạt được lợi ích, cũng đem khó khăn.

Thế nhưng là, bởi vì có nguy hiểm tính mạng, chịu làm nhóm đầu tiên lịch luyện người cũng rất ít.

Bây giờ mỗi cái niên cấp có thể có ngàn người tự nguyện xem như nhóm người thứ nhất ngựa xuất động, cũng là không tệ.

Tại ngày thứ tư lúc.

Đông!

Thiên Hà học viện, tiếng chuông vang lên.

"Tiếng chuông vang lên, hẳn là tập hợp." Hàn mạch ở tại, Lăng Phi đã sớm chuẩn bị xong tất cả.

Sau đó, hắn đẩy cửa đi ra ngoài.

Li!

Cũng nhưng vào lúc này, có Huyền Ưng bay tới.

Lại là Thượng Quan Hồng mang theo Thượng Quan Thanh Mục mà tới.

Hai cái Huyền Ưng xoay quanh mà xuống, Thượng Quan Hồng cùng Thượng Quan Thanh Mục bay xuống tại rơi xuống đất.

Thế nhưng là, lúc này Lăng Phi ánh mắt nhất chuyển, ánh mắt lại là không khỏi rơi vào cái kia theo đuôi mà đến Huyền Ưng trên người.

Ở nơi này Huyền Ưng trên người, thình lình ngồi hai người.

Bên trong một người là hơn quan Vũ Nhu.

Lăng Phi ánh mắt, tự nhiên không phải khóa chặt tại thượng quan Vũ Nhu trên người.

Lúc này, hắn đang theo dõi cưỡi vu thượng quan Vũ Nhu trước người một cái bạch y nữ tử trên người.

Nữ tử này mày như núi xa, tròng mắt như thu thuỷ, mũi rất cao hạ môi son mê người, cái kia gương mặt lãnh diễm bàng tinh xảo mà hoàn mỹ.

Nàng da trắng nõn nà, trên người tự có vào một cỗ khí chất cao quý tràn ngập ra.

Lúc này, nàng ấy song Thu Thủy vậy con ngươi lóe lên, chính là nhìn hướng phía dưới, ánh mắt kia thình lình khóa chặt ở tại trên người Lăng Phi.

Tại thời khắc này, hai người mắt đối mắt, phụ cận không khí tựa hồ vì đó ngưng kết lại.

"Thượng Quan Uyển Nhi ?" Làm bốn mắt nhìn nhau, Lăng Phi trái tim kia mãnh liệt nhảy lên, não hải trống rỗng, sau đó trong lòng của hắn liền toát ra một câu như vậy.

"Không nghĩ tới, nàng lại là một cái xinh đẹp như vậy mà cao quý chính là giai nhân." Lăng Phi nội tâm khẽ động, ở trong có trận trận gợn sóng nhấc lên.

Nữ tử trước mắt để hắn nhãn tình sáng lên, nhìn lần đầu tiên, liền khó mà quên.

Loại kia thanh lãnh, loại kia cao quý ở giữa mang theo vào đạm mạc, để cho người ta không nhịn được muốn đi chinh phục.

"Hắn chính là cái kia Lăng Phi sao?" Huyền Ưng bên trên, Thượng Quan Uyển Nhi ánh mắt khẽ động, cũng là không khỏi nhiều đánh giá một chút Lăng Phi.

Bất quá, nàng rất nhanh liền đem ánh mắt thu hồi.

Thiếu niên ở trước mắt, mặc dù dáng vẻ đường đường, vẫn còn cũng không đáng giá nàng quá mức chú ý.

Tại Thượng Quan Uyển Nhi trong lòng, truy cầu Kiếm đạo cực hạn, mới là chuyện trọng yếu nhất.

Cho nên nàng một mực chuyên tại kiếm, cực vu kiếm, đối với sự tình khác, cũng không biết nhấc lên quá nhiều hứng thú.

Tại Huyền Ưng muốn chạm đến mặt đất lúc, Thượng Quan Uyển Nhi thân thể nhảy lên, chính là bay xuống tại đất.

Thượng Quan Vũ Nhu đi theo mà hạ.

"Hì hì, Lăng công tử, buổi sáng tốt lành." Tại sau khi hạ xuống, Thượng Quan Vũ Nhu chính là cười tủm tỉm thăm hỏi.

Lúc này nàng lộ ra có chút cao hứng.

Bởi vì, tỷ tỷ nàng rốt cục cùng cái này Lăng Phi công tử gặp mặt a!
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 103: Xuất phát

"Vũ Nhu tiểu thư buổi sáng tốt lành." Lăng Phi cười ân cần thăm hỏi.

"Ha ha, Uyển Nhi, đây cũng là Lăng Phi, Lăng công tử, hắn có thể là phụ thân ngươi đại ân nhân của ta a!" Lúc này, Thượng Quan Hồng cười nhìn hướng Thượng Quan Uyển Nhi nói, " hắn mặc dù còn không có bước vào Thiên Cương cảnh, lại tiềm lực vô hạn, các ngươi quen nhau nhận biết, về sau cũng tốt hai bên cùng ủng hộ, có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

"Lăng công tử tốt, đa tạ ngươi giúp ta cha thoát khỏi sát khí nỗi khổ, nếu như về sau ngươi có khó khăn, Uyển Nhi chắc chắn kiệt lực tương trợ." Thượng Quan Uyển Nhi một mặt lãnh diễm, thế nhưng là nàng cũng rất hiểu cấp bậc lễ nghĩa, tại phụ thân sau khi mở miệng cái kia chân dài di chuyển, chính là đi đến Lăng Phi bên người, khẽ thi lễ nói.

Nàng thái độ như thế, nghiễm nhiên là thật đem Lăng Phi trở thành cha nàng ân nhân.

"Uyển Nhi cô nương khách khí." Lăng Phi đưa tay, làm ra không cần như vậy tư thái.

"Ha ha, lập tức sẽ lên đường, Lăng công tử có thể chuẩn bị xong ?" Bên cạnh Thượng Quan Thanh Mục cười nói.

"Đã chuẩn bị xong!" Lăng Phi cười nói.

"Như thế, chúng ta liền lên đường đi!" Thượng Quan Hồng nói ra.

. . .

Trong học viện, vô số học viên hướng về một chỗ to lớn võ đài tụ tập mà đến.

Tại giáo trường một góc, đã hội tụ tám trăm con Huyền Ưng.

Võ đài trên đài cao, Hàn viện trưởng cùng Chu phó viện trưởng đám người vẫn nhìn tứ phương.

Dưới đài, tất cả niên cấp đạo sư đang ở chỉnh lý đội ngũ.

Tại sơ cấp niên cấp bên trong, Ngô Đại Bàn, Hoàng Lượng thình lình xuất hiện đội.

Tại nơi học viên cao cấp bên trong, Liễu Nguyên, Liễu Hách cùng Tần Nhung đều là đã về chỗ.

Về phần Liễu Minh, hắn ở phía trước trên đài cao.

Hắn hôm nay, đã bước vào Tiên Thiên trung kỳ cảnh, có thể cùng Lăng Phi so ra nhưng vẫn là kém một chút.

Hai người chênh lệch cũng nhất định đem từ đó kéo ra, không phải là người một đường.

Hô!

Nơi xa, có Huyền Ưng bay tới, lập tức đưa tới không ít người chú ý.

Làm tầm mắt mọi người đi tới, chỉ thấy được chính là Lăng Phi cùng Thượng Quan Hồng, Thượng Quan Thanh Mục nhận ưng mà tới.

Huyền Ưng xoay quanh, hướng về kia nơi hẻo lánh chậm rãi rơi xuống.

Lăng Phi cùng Thượng Quan Hồng nhảy xuống.

"Là Lăng Phi, hắn quả nhiên cũng muốn đi tham gia lần này lịch luyện!" Làm Lăng Phi xuất hiện, giữa sân lập tức trở nên náo nhiệt.

Vô số đạo ánh mắt hướng về hắn tụ tập mà đến.

"Lăng Phi!" Làm Lăng Phi rơi xuống đất, Liễu Minh cái kia con ngươi ở trong chính là có âm trầm quang mang tràn ngập ra.

Cái kia bại một lần, để hắn khó mà quên.

Đặc biệt là, linh hồn của hắn bị tổn thương bây giờ còn không có hoàn toàn khôi phục.

Cũng là như thế, Liễu Minh mới có thể chậm chạp không có bước vào Tiên Thiên hậu kỳ.

"Lần này Tây Lăng di tích cổ chuyến đi, ta đem để ngươi trả giá đắt." Nhìn qua cái kia rơi xuống đất Lăng Phi, Liễu Minh cắn chặt hàm răng, cái kia nắm tay chắt chẽ nắm lên, trong lòng hừ lạnh nói.

Hô!

Cũng liền tại Lăng Phi bọn hắn lúc rơi xuống đất, phía sau Huyền Ưng bay tới, lại là Thượng Quan Uyển Nhi cùng Thượng Quan Vũ Nhu đến rồi.

Thượng Quan Uyển Nhi thân thể nhảy lên, từ Huyền Ưng cõng lên phiêu nhiên rơi xuống, cái kia bạch y tung bay, Thanh Ti đón gió mà động, đơn giản như là tiên tử hạ phàm.

Nàng dung nhan tuyệt mỹ kia bên trên một mặt lãnh diễm, lộ ra cao quý mà xuất trần, để cho người ta nhìn lên một cái, liền muốn quên hô tất cả.

"Cái này. . . Nữ tử này là ai ?" Rất nhiều tân sinh không khỏi mím môi một cái, mặt mũi tràn đầy kích động nhìn chằm chằm phía trước cái kia phiêu nhiên rơi xuống Thượng Quan Uyển Nhi.

"Thật đẹp nữ tử, nếu là ta có thể cùng kết bạn, liền tốt."

Những học sinh mới đều mắt lộ mê luyến.

"Đây là Thượng Quan Uyển Nhi!" Tại mọi người mắt lộ si mê thường có lão sinh mở miệng nói.

Lúc này, ngay cả những học sinh cũ này nhìn hướng Thượng Quan Uyển Nhi lúc đều mắt lộ mê luyến.

Đây chính là học viện thiên chi kiêu nữ, nàng không chỉ có thiên phú dị bẩm, cái kia dung nhan cũng là tuyệt thế vô song, để cho người ta nhìn lên một cái, liền khó mà quên.

"Cái gì! Đây chính là Thượng Quan Uyển Nhi!"

"Thượng Quan Uyển Nhi, vậy nhưng ta ngưỡng mộ nữ thần a!" Nghe vậy, những học sinh mới vô cùng kích động, nhịn không được hô to bắt đầu.

Giữa sân vô cùng náo nhiệt.

Thế nhưng là Thượng Quan Uyển Nhi vẫn như cũ rất bình tĩnh, nàng cứ như vậy nhàn nhạt nhìn lướt qua võ đài, chợt cùng nàng phụ thân cùng một chỗ leo lên đài cao.

Ở trên đài cao, Bàng Phi ngay tại Bàng chủ nhiệm bên người.

Những thiên tài này đều là đại tộc đệ tử, không chỉ có thân phận siêu nhiên, thiên phú cũng là cực cao, cho nên bọn hắn có thường nhân không thể có đãi ngộ.

Hô!

Nhưng vào lúc này, lại có Huyền Ưng bay tới, một người mặc hỏa văn cẩm y nam tử nhảy xuống.

Cái này nam tử thân cao chín thước, mày như kiếm, mắt như Tinh Thần, hai đầu lông mày có mấy phần oai hùng chi khí, chỉ là biểu tình kia lại hơi có vẻ đạm mạc.

Hắn sau khi rơi xuống liền đi hướng trên đài cao Thượng Quan Uyển Nhi.

"Người này là ai ?" Thấy vậy, rất nhiều tân sinh một mặt kinh ngạc.

Có thể vào đài cao đều là ở niên cấp bài vị năm vị trí đầu tồn tại a!

Nếu không có loại nhân vật này, là không có tư cách cùng học viện trưởng giả cùng đài.

"Đây là Liễu Như Long!" Lập tức, có lão sinh nói ra.

"Liễu Như Long, chính là cái kia đã từng cùng Thượng Quan Uyển Nhi cùng một chỗ từ Nhân bảng, trực tiếp quét ngang Địa bảng, lại trùng kích Thiên bảng hàng đầu Liễu Như Long sao?" Làm lời vừa nói ra, lập tức có người kinh hô, nhìn hướng về phía trước thanh niên kia lúc con ngươi ở trong đều là toát ra nồng nặc vẻ kính sợ.

Nếu không phải Thượng Quan Uyển Nhi quá mức loá mắt, Thiên bảng thủ vị chính là hắn.

Thậm chí, Thiên Linh Xà huyết mạch của hắn so Liễu Minh còn muốn nồng đậm, là Liễu thị đương đại cao cấp nhất thiên tài.

Làm Liễu Như Long hướng đi đài cao, lập tức đưa tới vô số học viên chú ý.

Đây chính là Thiên Hà học viện, ba vạn học viên bên trong, duy nhất hai cái Thiên Cương cảnh một trong cường giả a!

Liễu Như Long ngọc thụ lâm phong, cất bước ở giữa lộ ra phong độ nhẹ nhàng, hắn đầu tiên là hướng về học viện mấy vị trưởng giả vấn an, sau đó hướng đi Thượng Quan Uyển Nhi.

"Liễu Như Long ?" Làm Liễu Như Long đi tới, Thượng Quan Uyển Nhi bên người Lăng Phi chân mày kia khẽ động, cũng là không khỏi nhìn thêm một cái cái này nam tử.

"Vẻn vẹn lớn hơn ta một tuổi, liền bước vào Thiên Cương cảnh, đích xác là một nhân vật." Đang đánh giá một phen Liễu Như Long về sau, Lăng Phi thầm nghĩ.

"Thượng Quan thúc thúc!" Liễu Như Long đầu tiên là cùng Thượng Quan Hồng lên tiếng chào.

"Ha ha, Như Long a!" Thượng Quan Hồng cười một tiếng, nói: " Không sai, tuổi còn trẻ, liền bước vào Thiên Cương cảnh, tiền đồ vô lượng a!"

"Thượng Quan thúc thúc quá khen rồi!" Liễu Như Long cười một tiếng, sau đó hắn ánh mắt nhất chuyển, nhìn hướng lên trên bên cạnh quan Uyển Nhi, nói nói, " Uyển Nhi, ngươi muốn đi Tây Lăng di tích cổ, làm sao cũng không cho ta biết một tiếng a?" Ngữ khí của hắn rất nhu hòa, cùng bề ngoài đạm mạc, đơn giản tưởng như hai người.

"Ngươi hiện tại không phải đã tới sao ?" Thượng Quan Uyển Nhi nhìn không chớp mắt, thản nhiên nói, giọng nói kia lộ ra lãnh diễm vô cùng, như muốn tránh xa người ngàn dặm, cái này khiến bên cạnh Lăng Phi đều là không khỏi vì cái kia Liễu Như Long cảm thấy lúng túng, có thể kỳ quái là, Liễu Như Long cũng không hề tức giận.

Tựa hồ, hắn sớm đã thành thói quen Thượng Quan Uyển Nhi loại thái độ này.

"Vũ Nhu muội muội tốt!" Sau đó, Liễu Như Long cười một tiếng, lúc này mới nhìn hướng bên cạnh Thượng Quan Vũ Nhu.

"Như Long ca ca tốt!" Thượng Quan Vũ Nhu đáp lại một tiếng, bất quá nàng nhìn hướng cái này Liễu Như Long lúc, lại là không khỏi lộ ra mấy phần vẻ đồng tình.

Lúc đầu, Liễu thị người hi vọng hắn đi Hoàng gia học viện, bởi vì có thể cùng người của Hoàng thất thân cận nhiều hơn.

Nhưng hắn nhưng bởi vì Thượng Quan Uyển Nhi nguyên nhân đến rồi Thiên Hà học viện.

Người sáng suốt đều biết, hắn một mực thích Thượng Quan Uyển Nhi.

Có thể Thượng Quan Uyển Nhi thái độ đối với hắn, cũng không có một tia chuyển biến tốt đẹp, trong lòng nàng, chỉ có Kiếm đạo.

"Xem ra, Vũ Nhu muội muội là muốn nhanh bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh a!" Liễu Như Long ở trên quan sát một chút quan Vũ Nhu sau cười nói.

"Vẫn phải không ngừng cố gắng đây." Thượng Quan Vũ Nhu cười một tiếng.

"Ủng hộ!" Liễu Như Long khích lệ nói.

Sau đó hắn ánh mắt nhất chuyển, chính là nhìn hướng về phía bên cạnh Lăng Phi, chỉ thấy hắn lông mày khẽ cong, hỏi nói, " ngươi chính là tân sinh đệ nhất nhân Lăng Phi ?"

Liễu Như Long nhìn hướng Lăng Phi lúc, trong tròng mắt quang mang rõ ràng thiếu đi cái kia phân ôn hòa.

"Đúng vậy." Thấy vậy, Lăng Phi cũng là một mặt lãnh đạm mở miệng.

" Không sai." Liễu Như Long nhàn nhạt gật đầu, sau đó đứng chắp tay, cứ như vậy đứng ở bên cạnh.

"Không sai ?" Liễu Như Long như vậy ngạo nghễ thái độ, để Lăng Phi lông mày hơi nhíu.

Bất quá, hắn cũng không để ý đến cái này Liễu Như Long.

Dưới đài, hội tụ người càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, ba ngàn học viên tụ tập hoàn tất.

"Lần này lịch luyện, nương theo lấy cơ duyên, cũng có nguy hiểm, vì giảm xuống phong hiểm, chư vị học viên cần phải lượng sức mà đi, sơ cấp học viên cũng chỉ tại khu vực bên ngoài, trung cấp học viên tại khu vực trung tâm hoạt động, chỉ có học viên cao cấp mới có thể đi khu vực hạch tâm, tất cả chớ có đặt mình vào nguy hiểm." Trên đài, Hàn viện trưởng hướng đám người nói, " đồng thời, các ngươi đến đoàn kết nhất trí, cùng một chỗ ứng phó đủ loại nguy hiểm, chỉ có như vậy, mới có thể toàn thân trở ra. . ."

"Đúng!" Dưới đài học viên nhao nhao gật đầu nhận lời.

Thấy vậy, những đạo sư kia cũng là khẽ gật đầu.

Lần này lịch luyện, có lẽ có phong hiểm, lại có thể gia tăng bọn họ lịch duyệt, đối với đi ra học viện sau sinh hoạt, có lợi ích cực kỳ lớn.

Một chút đạo sư sớm liền làm ra an bài, mỗi năm mươi cái học viên làm một tiểu đội.

"Như thế, khởi hành!" Cuối cùng, tại Chu phó viện trưởng mở miệng dưới, cái này thật lớn đội ngũ, rốt cục bắt đầu xuất phát.

Từng cái học viên được an bài vào cưỡi ở Huyền Ưng trên người.

Về phần Lăng Phi, thì là cùng Thượng Quan Thanh Mục cùng kỵ một ưng.

Hơn tám trăm con Huyền Ưng, xếp thành đội, cùng một chỗ bay về phía hư không, như vậy trận thế, khỏi phải nói nhiều nguy nga.

. . .

Tại Thiên Hà học viện học viên khởi hành lúc, nơi xa cái kia Thiên Viêm học viện cùng Hoàng gia học viện người cũng đã lần lượt khởi hành bay về phía Tây Lăng sơn mạch.

Tây Lăng quận, chính là Thiên Hà quận bắc bộ dựa vào tây một cái châu quận, cả hai cách xa nhau có bốn vạn dặm.

Thiên Hà học viện đội ngũ bay về phía Tây Lăng quận, trọn vẹn dùng bảy ngày mới vừa tới cái kia Tây Lăng sơn mạch.

Đương nhiên, nếu là có Tiên Thiên cảnh Huyền Ưng phi hành, tự nhiên không cần hoa nhiều thời gian như vậy, chỉ là, một cái học viện muốn bồi dưỡng hơn tám trăm chi Tiên Thiên cảnh Huyền Ưng, hiển nhiên là có chút không thực tế, chí ít, tại Đại Đường đế quốc còn không có cái nào học viện có thể đạt đến nước này.

Đi vào Tây Lăng sơn mạch lúc, lập tức có Thiên Hà học viện người đến này tiếp ứng.

Sau đó, đám người cùng một chỗ bay đến cái kia di tích cổ đối diện trên đỉnh núi.

Phía trước sơn phong, thải quang nở rộ, đem mảnh sơn cốc này đều phủ lên trở thành một cái ngũ thải thế giới, cái kia mây mù quấn lúc giống như một huyễn cảnh.

Đám người đặt mình vào bên trong, có cảm giác kỳ diệu hiện lên trong lòng.

"Đây chính là cái kia cổ cửa vào di tích." Tại Chu phó viện trưởng bên người, phụ trách tiếp ứng một cái Thiên Hà học viện trưởng giả chỉ về đằng trước nói ra.

Hắn ở đây đã chờ đợi đã lâu.

Lăng Phi cùng rất nhiều thiên tài học viên cùng một chỗ Lâm Uyên mà đứng, hướng về phía trước nhìn chăm chú mà đến.

Trong tầm mắt, chính là cái kia như bị cắt mở ngọn núi khe hở.

Thấy vậy, tâm thần của Lăng Phi khẽ động, hướng về phía trước cảm ứng mà đến.

Bây giờ, Linh Hồn lực của hắn cảm giác nhập vi, đã có thể cảm ứng hai ngàn mét trở ra sự vật.

"Màn sáng này bên trong, tựa hồ có một cỗ cuồn cuộn lực lượng vô cùng." Làm tâm thần của Lăng Phi tràn ngập ra rất nhanh liền chạm đến cái kia phong ấn ở tại, lập tức cảm thấy cái kia phong ấn ở trong ẩn chứa ba động, sức chấn động kia cực kỳ huyền diệu , bất quá, nhưng không có đối với hắn sinh ra quá nhiều bài xích.

"Cái này phong ấn như biển cả, tán phát ra sóng chấn động thâm bất khả trắc, cũng không biết là nhân vật nào lưu lại di tích cổ." Lúc này, Chu viện trưởng cảm ứng mà đến, lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ nghiêm nghị, từ màn sáng kia tán phát ra sóng chấn động đến xem, hắn là như vậy có thể phát hiện ở trong chỗ bất phàm.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 104: Vân Hầu

Thiên Hà học viện khoảng cách Tây Lăng quận khá gần, là trước hết nhất một cái tới đây.

Tại cảm ứng một phen phía trước di tích cổ ba động về sau, mọi người tại tại chỗ chờ.

Ở bên cạnh đỉnh núi còn có Thiên Viêm học viện, Hoàng gia học viện người chờ.

Những người này không chỉ có đại biểu tất cả đại học viện, ở trong còn có thế lực khắp nơi trưởng giả.

Như Thượng Quan Hồng, hắn mặc dù là theo Thiên Hà học viện mà đến, nhưng lại là Thượng Quan thị người.

Tam đại học viện thương nghị, để học viên cùng một chỗ tiến vào ở trong lịch luyện.

Cho nên, Thiên Hà học viện người chính là chờ đợi ở đây mặt khác hai học viện lớn người đến tụ tập.

Những Thiên Hà đó học viện người thì là đem liên quan tới bên trong di tích này tin tức cáo tri học viện chủ nhiệm cùng đạo sư, tại cáo tri riêng mình học viên.

Đầu tiên, di tích cổ rất lớn, bây giờ vẫn chưa có người nào hoàn toàn dò xét qua.

Tiếp theo, tại khu vực hạch tâm, có thật nhiều Tiên Thiên cảnh yêu thú.

Ngoại trừ ngoài ra, ở trong còn có độc trùng, chướng khí, các loại địa phương nguy hiểm.

Đây đều là Thiên Hà học viện một chút Tiên Thiên cảnh cùng số ít Thiên Cương cảnh tu giả dò xét ra tới kết quả.

Tại mỗi cái học viện, đều có một ít học sinh cũ ở lại viện nhậm chức, tuổi của bọn hắn, cũng vừa lúc tại hai mươi trở xuống.

Đương nhiên, có thể ở mười chín tuổi liền bước vào Thiên Cương cảnh, cũng là thiên tài hiếm thấy, nhân vật như vậy, chính là tại tất cả đại học viện cũng cũng ít khi thấy.

Dù sao, như Thượng Quan Uyển Nhi dạng này thiên chi kiều nữ có thể cũng ít khi thấy.

Rất nhanh, tất cả niên cấp học viên đối với di tích cổ cũng có một thứ đại khái hiểu rõ.

Đám người bắt đầu mặt mũi tràn đầy kỳ vọng chờ đợi tiến vào ở trong tìm kiếm.

Thượng Quan Uyển Nhi lại là rất đạm mạc, nàng lấy ra da thú thảm, hai mắt nhắm chặt, giống như tại tĩnh tu.

Nàng như thế cần cù bộ dáng, làm cho Lăng Phi bội phục vô cùng.

Sau đó, Lăng Phi cũng khoanh chân ở bên, tĩnh tu.

Mặc dù nơi này không có nồng nặc thiên địa nguyên khí, Lăng Phi vẫn như cũ có thể dùng bản thân Hàn Ly chân khí rèn luyện linh hồn, lấy tăng lên Linh Hồn lực.

Hai ngày sau, đột nhiên có tiếng xé gió vang lên.

Sơn mạch ở giữa, cuồng phong đột khởi, có nóng bỏng khí tức tràn ngập ra.

"Hảo dòng khí nóng rực!" Lăng Phi mí mắt khẽ động, lập tức mở mắt, theo cái kia khí lưu vị trí nhìn đi.

Chỉ thấy được nơi xa hư không, đang có một đám Xích Loan bay tới.

Những cái này Xích Loan cánh chim đỏ bừng, giống như đá quý đồng dạng lóe ra hào quang chói sáng, quang mang kia nở rộ, khiến cho hư không giữa mây bay cũng như dính vào màu đỏ sắc thái, từ xa nhìn lại, hào quang nhiễm không, làm cho vùng hư không kia, trở nên lộng lẫy xa hoa, giống như một mảnh nhân gian tiên cảnh.

Mấy trăm con Xích Loan cùng một chỗ bay tới, như vậy trận thế, cực kỳ hùng vĩ.

Ngay sau đó, Thiên Hà học viện những học viên kia đều ghé mắt, hướng về phía trước hư không nhìn lại.

Những đạo sư kia cũng là khuôn mặt có chút động.

"Là Thiên Viêm học viện người đến!" Bên cạnh, Thượng Quan Hồng ánh mắt lóe lên, nói ra.

"Thiên Viêm học viện sao?" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, thì thào nói, " truyền thuyết có linh cầm có thể hấp thu Hỏa nguyên khí, sau đó diễn sinh hỏa đạo chân khí, cuối cùng dựng dục ra đan hỏa, trở thành Đại Yêu, trước mắt những cái này Xích Loan cánh chim chấn động ở giữa có thể cuốn lên dòng khí nóng rực, chắc là có thể hấp thu Hỏa nguyên khí đi!"

Lăng Phi từ nhỏ đọc thuộc lòng Thần Ma dị chí, đối với này cũng là có mấy phần hiểu rõ.

"Thiên Viêm học viện tổ tiên đã từng nuôi nhốt một chút linh cầm Hỏa Loan, bây giờ cái này Xích Loan chính là từ những Hỏa Loan đó gây giống ra hậu đại." Thượng Quan Hồng nói ra.

Giống như Thiên Hà học viện Huyền Ưng, cũng là từ linh cầm gây giống mà ra.

Chỉ là, bởi vì đại lượng gây giống, theo thời gian di chuyển, còn dư lại, chân chính huyết mạch nồng nặc cực ít.

Xích Loan bay tới, ngừng hướng bên cạnh một chỗ đỉnh núi.

Bất quá, đã có mấy con giương cánh có thể có hai trượng cự loan bay về phía Thiên Hà học viện cái kia lối ra.

"Ha ha, ngươi Thiên Hà học viện tới ngược lại là sớm , bất quá, cái này di tích cổ ở trong chí bảo, cũng không phải tới đã sớm có thể thu được đó a!" Xích Loan bay tới, bóng tối như mây, che phủ một phương, không đợi nó rơi xuống, một đạo cực kỳ không thanh âm khách khí bắt đầu từ phía trên vang vọng ra.

Sau đó, một người mặc hỏa bào mặt tròn trưởng giả bắt đầu từ cái kia cầm đầu Xích Loan bên trên nhảy xuống.

Sau lưng hắn, có mấy cái trung niên nam tử cùng tuổi trẻ học viên nương theo.

Lời vừa nói ra, Thiên Hà học viện đạo sư sắc mặt đều là tối sầm.

"Những người này, có chút phách lối a!" Lăng Phi lông mày khẽ cong, nhìn hướng Thiên Viêm học viện người tới lúc, trong mắt không khỏi lộ ra mấy phần chán ghét.

Lúc này, Thượng Quan Uyển Nhi, Liễu Như Long mấy người cũng nhao nhao đứng dậy, nhìn hướng về phía Thiên Viêm học viện người.

"Vương Thiên Bá, nhìn ngươi như thế đắc ý, chẳng lẽ là cho rằng cái này Tây Lăng di tích cổ bên trong chí bảo, chính là ngươi Thiên Viêm học viện vật trong bàn tay sao?" Thấy người tới lớn lối như thế, Chu phó viện trưởng nhướng mày, chính là mở miệng phản kích, lời nói kia, tuyệt không cho người này mảy may mặt mũi.

"Ha ha, cái kia chí bảo có thể hay không bị ta Thiên Viêm học viện học viên đoạt được, ta là không biết, bất quá có thể khẳng định là, tuyệt sẽ không là ngươi Thiên Hà học viện." Cái kia Vương Thiên Bá cười một tiếng, giọng nói kia ở trong đối với Thiên Hà học viện khinh miệt, cũng là không che giấu chút nào bộc lộ mà ra.

Cái này khiến Thiên Hà học viện học viên cũng cau mày lên.

"Cái này Thiên Viêm học viện cứ như vậy cao cao tại thượng ?" Lăng Phi không khỏi mắt lộ hồ nghi, thấp giọng nói.

"Lúc đầu, Thiên Hà học viện cùng Thiên Viêm học viện, không kém bao nhiêu , bất quá, gần đây Thiên Hà học viện ra thiên tài cực ít, hơi chỗ thế yếu." Bên cạnh, Thượng Quan Thanh Mục thấp giọng nói, " trọng yếu hơn chính là, cái kia Thiên Viêm học viện, Vương thị là Thiên Tử ngoại thích, đến Thiên Tử ân sủng, cho nên, Thiên Viêm học viện tình thế, nhất thời có một không hai."

"Thì ra là thế." Nghe vậy, Lăng Phi trong lòng hiểu rõ, hết thảy đều là bởi vì Vương thị có nữ nhân gả cho tại Thiên Tử, mới để cho bọn hắn lớn lối như thế.

Tại Đế quốc, Thiên Tử chí cao vô thượng, tụ thiên địa khí vận, có cái thế chi uy , bất quá, vì lung lạc lòng người Thiên Tử cũng sẽ cùng đại tộc thông gia.

Như Thượng Quan thị, lúc đầu, đương kim Thiên Tử thì có ý là Thượng Quan Uyển Nhi tứ hôn.

Bất quá, Thượng Quan Uyển Nhi không muốn gả cho Hoàng gia.

Còn nữa, Thiên Tử cũng không có suy nghĩ kỹ càng để cho nàng gả cho hoàng tử nào.

Đương nhiên, quan trọng nhất là đương kim Thiên Tử thánh minh, biết Thượng Quan Uyển Nhi chi ý cũng không có nói.

Không phải, Thiên Tử chi ý, tại Đế quốc bên trong, không người có thể tuân!

Lăng Phi ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó nhìn hướng về phía cái kia Vương Thiên Bá sau lưng năm cái thiếu niên.

Có thể cùng sau lưng người này, chắc là Thiên Viêm học viện thiên tài.

"Bốn người này, có hai cái là Vương thị đệ tử, còn có ba cái là Võ thị đệ tử , bất quá, luận thiên phú, mấy người kia so với Liễu Như Long đều kém một chút." Thượng Quan Thanh Mục ánh mắt lóe lên, nói nói, " mặc dù như thế, nhưng tại Thiên Viêm học viện, cũng có một thiên tài đã bước vào Thiên Cương cảnh."

"A!" Nghe vậy, Lăng Phi cũng không từ hứng thú.

"Người kia gọi Võ Thông Huyền!" Thượng Quan Thanh Mục nói ra, thân là đại tộc đệ tử, tin tức linh thông, đối với học viện khác sự tình cũng có một chút hiểu rõ.

"Võ Thông Huyền ?" Lăng Phi âm thầm đem người này nhớ kỹ.

"Ha ha, Vương viện phó lúc này chắc chắn như thế mở miệng, nếu là cái kia dị bảo bị ta Thiên Hà học viện học viên đoạt được, chỉ sợ mặt mo của ngươi đem không có chỗ thả a!" Đối mặt cái kia Vương Thiên Bá khinh miệt, Chu phó viện trưởng lại là vuốt râu mà cười, nếu là lúc trước, có lẽ niềm tin của hắn không lớn.

Nhưng lúc này, trong lòng của hắn không hiểu nhiều hơn mấy phần tự tin.

Bởi vì tại Thiên Hà học viện, nhiều hai cái kỳ tài.

Hai người này, chớ nói Thiên Viêm học viện, chính là Hoàng gia học viện thiên tài cùng so ra cũng chưa chắc liền sẽ càng mạnh.

"Ha ha, Chu Đào, ngươi lúc này có lòng tin như vậy, không cũng là bởi vì các ngươi Thiên Hà học viện ra mấy cái thiên tài sao?" Cái kia Vương Thiên Bá lông mày nhíu lại, hướng về Chu phó viện trưởng sau lưng quét tới, cái kia ánh mắt, rất tự nhiên rơi vào Thượng Quan Uyển Nhi cùng trên người Liễu Như Long, " Không sai, là hai cái thiếu niên thiên tài, bất quá muốn đạt được di tích cổ ở trong dị bảo, có thể không có dễ dàng như vậy, ha ha, sau đó thế nhưng là còn có Hoàng gia học viện người muốn tới a!"

"Ta Vương thị tại Hoàng gia học viện, cũng có thiên tài!" Vương Thiên Bá một mặt tự đắc.

Rất nhiều đại tộc vì cùng Hoàng thất lôi kéo quan hệ, đều sẽ đem một chút thiên tài đưa vào Hoàng gia học viện.

Thượng Quan thị có, Liễu thị cũng có.

Thậm chí, Bàng thị, Chu thị, Hàn thị, đều có.

Nghe vậy, Chu phó viện trưởng không khỏi nhíu mày một cái.

Tại Hoàng gia học viện, bọn hắn phái này hệ hậu bối ở trong cũng không có cường giả.

"Ha ha, chúng ta liền ngồi đợi Hoàng gia học viện đạo hữu tới đây đi!" Vương Thiên Bá tại nhàn nhạt quét mắt một chút Thiên Hà học viện người sau cứ vậy rời đi.

Sau đó, hai cái học viện người riêng phần mình nghỉ ngơi.

Hai ngày sau, Tây Lăng sơn mạch, quang ảnh lấp lóe, đột nhiên có một cơn gió mạnh phát lên.

"Có người tới đây!" Làm cái này gió táp nhấc lên, Lăng Phi lập tức mở to mắt, cái kia tâm thần cảm ứng mà đến.

Lúc này, hai học viện lớn người đều lần theo ba động nhìn lại.

Sau đó, đám người ghé mắt, chính là nhìn thấy giữa hư không có một đầu dài đạt mười hai trượng Dực Xà giữa trời bay tới.

Dực Xà lân giáp vì thanh sắc, cặp mắt kia đồng cực đại, quang mang chớp nhấp nháy lúc giống như có thể xuyên thủng hư không, ở trong có một cỗ khiếp người uy thế tràn ngập ra.

"Đây là Dực Xà!" Tại cảm ứng một phen sau Lăng Phi nội tâm chấn động, "Nó khí tức kia vượt xa Tiên Thiên cảnh, chẳng lẽ là Thiên Cương cảnh tồn tại ?"

"Hoàng gia học viện!" Thượng Quan Thanh Mục ngóng nhìn phía trước, lộ ra mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, sau đó nói nói, " cái này đích xác là một đầu Thiên Cương cảnh Thanh Lân Mãng."

"Cái này Thanh Lân Mãng thật lớn!" Lúc này, tất cả mọi người nhìn hướng hư không lúc, đều lộ ra một mặt rung động.

"Đã đến rồi sao!" Đối mặt Hoàng gia học viện, Chu phó viện trưởng cũng là cảm thấy một trận bất lực.

Hô hô!

To lớn Thanh Lân Mãng bay tới, trong hư không nhấc lên một trận khí lưu.

Thanh Lân Mãng, chỉ có huyết mạch cực kỳ nồng nặc khả năng sống ra hai cánh, kế thừa tiên tổ huyết mạch.

Tại Hoàng gia học viện đội ngũ bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có mười tám đầu mà thôi.

Thế nhưng là, một đầu Thanh Lân Mãng liền có thể ngồi tòa gần trăm người.

Hoàng gia học viện đến cũng không có nhiều người, mới hơn một ngàn hai trăm người.

Bởi vì Hoàng gia học viện nhập học khảo hạch cực kỳ nghiêm ngặt, không phải người bình thường có thể nhập, cho nên lần này tới lịch luyện nhân số tương đối hơi ít một chút.

Cự mãng xoay quanh, hướng về đỉnh núi chậm rãi hạ xuống.

Mà lúc này, Thiên Viêm học viện, Thiên Hà học viện Phó viện trưởng cùng một chút đạo sư đều hướng về Hoàng gia học viện muốn đặt chân một khu vực như vậy lao đi.

Nghiễm nhiên là một bộ muốn đi cung nghênh đối phương tư thái.

Thấy vậy, Lăng Phi lông mày hơi cong một chút, "Xem ra Hoàng gia học viện, tựa hồ muốn tài trí hơn người a!"

Hô!

Tại nơi đầu dài đến mười hai trượng cự mãng trên người, một người mặc áo mãng bào, đầu đội ngọc quan trung niên nam tử nhảy xuống.

Cái này nam tử vì mặt chữ điền, ánh mắt sắc bén như ưng, dáng người khôi ngô mà hùng vĩ, hắn sau khi hạ xuống toàn bộ đỉnh núi khí tức đều tựa hồ phải vì thế mà ngưng kết.

Điều này hiển nhiên là một cường giả.

"Gặp qua Vân Hầu!" Thiên Viêm học viện Vương viện phó, lập tức tiến lên, hướng về mãng xà này bào nam tử chắp tay thi lễ.

"Gặp qua Vân Hầu!" Chu phó viện trưởng cũng là đi theo thi lễ.

Những đạo sư kia cũng nhao nhao kiến lễ.

Ngay cả Thượng Quan Hồng, cũng tiến đến kiến lễ.

"Người này là nhân vật nào ?" Thấy vậy, Lăng Phi khẽ giật mình.

"Người này tên là Lý Vân Ế, là Hoàng gia học viện Phó viện trưởng, cũng là một cái Nguyên Đan cảnh cao thủ, tại bảy năm trước, hắn bị đương kim Thiên Tử phong làm Vân Hầu." Thượng Quan Thanh Mục nói ra, khắp nơi thanh âm của hắn ở trong cũng là lộ ra mấy phần kính ý, Nguyên Đan cảnh tu giả, đây chính là Đế quốc cường giả cấp cao nhất a!

"Đây chính là Nguyên Đan cảnh cường giả sao?" Lăng Phi không khỏi hướng về kia Vân Hầu nhìn đi.

"Ở trên người hắn, có một cỗ khí tức quen thuộc. . . Tựa như là Long khí!"

Hơi cảm ứng, Lăng Phi trong lúc này tâm chính là khẽ động.

Xương sống lưng của hắn rục rịch, như muốn đem trên người đối phương cỗ Long khí cho hấp thu mới cam tâm.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 105: Sát ý

Lăng Phi tại Hoàng gia học viện Vân Hầu trên người cảm ứng được Long khí, khiến hắn rất ngạc nhiên vô cùng.

"Vì sao vậy ?" Lăng Phi mắt lộ trầm ngâm.

Sau đó hắn cẩn thận cảm ứng mà đến.

"Là lệnh bài này!" Bỗng dưng, Lăng Phi phát hiện tại nơi Vân Hầu bên hông có một cái lệnh bài, ở trên lệnh bài mặt quang văn lấp lóe, như long khí tràn ngập.

Cái này Long khí vì vô hình, có thể Lăng Phi đối với thiên địa chi khí cảm ứng đã vượt ra khỏi Thiên Cương cảnh tu giả, chỉ là hơi cảm giác liền phát hiện này khí.

"Lệnh bài này có khắc long văn, cùng Thần vệ lệnh bài cùng loại, bất quá người này lệnh bài là kim sắc, phía trên đề phụng thiên thừa vận Thiên Tử ngự tứ bát tự." Tâm thần của Lăng Phi đi tới, chính là phát hiện cái này Vân Hầu lệnh bài không giống nhau, đặc biệt là cái kia tám chữ, tựa hồ có được một cổ vô hình thiên uy.

Chính diện làm cho này bát tự.

Phản diện, lại là Lý Vân Ế, Vân Hầu mấy chữ.

Đây là thân phận tượng trưng.

Lúc này Vân Hầu mỉm cười, đang cùng Chu phó viện trưởng cùng Vương viện phó hàn huyên.

Có thể nhưng vào lúc này, hắn ánh mắt lóe lên, nhìn hướng về phía Lăng Phi.

"Hắn phát hiện ta ?" Lăng Phi khẽ giật mình, cái kia tâm thần vội vàng thu hồi, nội tâm lại nhấc lên trận trận gợn sóng.

Hắn vừa rồi cảm ứng đã rất cẩn thận, có thể người này nhưng vẫn là phát giác ra, có thể thấy được cái này Nguyên Đan cảnh tu giả cảm giác biết là kinh khủng cỡ nào.

"Vì sao ta cảm giác tâm thần của thiếu niên này đang quan sát ta ?" Lúc này, Vân Hầu cái kia đồng tử co rụt lại, ánh mắt khóa chặt xa xa Lăng Phi lúc, trong lòng hồ nghi, "Nhưng hắn rõ ràng chỉ là một cái Tiên Thiên cảnh tu giả mà thôi, sao có thể phóng xuất ra tâm thần cảm ứng ? Đây chính là Nguyên Đan cảnh tu giả mới có thủ đoạn a!"

Gặp Vân Hầu ánh mắt nhìn hướng nơi xa, người bên cạnh cũng là một mặt kinh ngạc.

Bất quá tại thấy chỉ là một cái hậu sinh, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Vân Hầu cũng đem ánh mắt thu hồi.

"Ha ha, quý viện đường xa mà đến, liền nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai đang để cho những cái này hậu sinh tiến vào học viện, như thế nào ?" Vương viện phó cười nói.

"Như thế rất tốt." Vân Hầu gật đầu.

Như thế, tam đại học viện quyết định ngày mai sáng sớm để học viên tiến vào di tích lịch luyện.

Những trưởng giả này riêng phần mình thối lui.

Thế nhưng là, Hoàng gia học viện học viên nơi đặt chân, lại trở nên náo nhiệt.

Bởi vì những thiên tài này, có là Thiên Viêm học viện một số người huynh trưởng.

Có là Thiên Hà học viện tộc nhân, bây giờ gặp gỡ, tự nhiên là khó tránh khỏi đi hàn huyên một phen.

"Cảnh Thăng ca!" Thiên Hà học viện bên này, Tần Nhung nhãn tình sáng lên, liền đi hướng Hoàng gia học viện nơi đặt chân, ở trong đó có một cái thiếu niên mặc áo gấm đứng ngạo nghễ.

Thiếu niên này chính là Tần thị nhân kiệt, tên là Tần Cảnh Thăng, bước vào Hoàng gia học viện nhập học.

"Tần Nhung!" Tần Cảnh Thăng lúc này đang cùng mấy cái thiên tài nói chuyện với nhau, tại thấy Tần Nhung đi tới, chân mày kia chính là vẩy một cái.

"Cảnh Thăng ca, rốt cục nhìn thấy ngươi." Tần Nhung mắt lộ nịnh nọt.

Tần Cảnh Thăng khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn nhìn hướng Tần Nhung , nói, "Tần Huy hắn biến mất ?"

"Ừm." Tần Nhung gật đầu, sau đó nhỏ giọng nói, " hẳn là bị cái kia Lăng Phi giết chết."

"Lăng Phi!" Nghe vậy, Tần Cảnh Thăng ánh mắt lạnh lẽo, "Người này không phải một cái tân sinh sao?"

"Thế nhưng là hắn thiên phú rất nghịch thiên, bây giờ đã bước vào Tiên Thiên hậu kỳ cảnh, chỉ sợ cũng chỉ có Cảnh Thăng ca ngươi mới có thể đối phó hắn a!" Tần Nhung nói ra.

"Ồ?" Nghe vậy, Tần Cảnh Thăng ánh mắt ngưng tụ, nhìn hướng về phía Thiên Hà học viện khu vực Lăng Phi, cái kia ở trong có sâm nhiên quang mang chớp nhấp nháy.

"Ngươi yên tâm, việc này ta nhớ xuống, ta sẽ tìm cơ hội hạ thủ." Hắn nhỏ giọng nói ra.

"Ừm." Nghe vậy, Tần Nhung nặng nề gật đầu, sau đó, hắn ánh mắt ngưng tụ, nhìn hướng xa xa Lăng Phi, nhếch miệng lên lạnh như băng đường cong.

Ngoại trừ ngoài ra, Liễu Minh cùng Liễu Nguyên cũng hướng về Hoàng gia học viện khu vực mà đến.

Tại Hoàng gia học viện, Liễu Minh cũng có được một cái tộc huynh.

Đó là hắn mạch này người, tên là, Liễu Kinh Vân.

Về phần Liễu Như Long, mặc dù cũng là Liễu thị đệ tử, lại là mặt khác nhất mạch, cùng Liễu Minh quan hệ cũng không làm sao thân.

Dù sao, đại tộc ở giữa cũng có mạch hệ.

Giống như Thượng Quan thị một dạng.

Liễu Minh cùng Liễu Kinh Vân nói chuyện với nhau vài câu, trong lúc đó, bọn hắn thỉnh thoảng nhìn hướng xa xa Lăng Phi.

"Thiên Hà học viện lại còn có bực thiên tài này ?" Tại Liễu Kinh Vân bên người, mấy cái Hoàng gia học viện thiên tài mắt lộ kinh ngạc.

"Ha ha, người này thiên phú thật là không tệ, chỉ là, một cái hàn môn đệ tử cũng muốn cùng bọn ta con em quý tộc tranh phong, quả thực là không biết tự lượng sức mình." Liễu Nguyên cười nói.

"Cái này ngược lại là, một cái hàn môn đệ tử, coi như thiên phú tốt, cũng làm thu liễm mới là, nếu không, không cách nào lớn lên thiên tài, chẳng phải là cái gì." Bên cạnh mấy cái thiên tài một mặt ngạo mạn, đối với Lăng Phi cũng không có không thèm để ý, theo bọn hắn nghĩ, hàn môn đệ tử liền nên thành thành thật thật co đầu rút cổ bắt đầu mới được.

"Như Liễu hiền đệ cần, liền biết biết một tiếng, ngu huynh thế nhưng là có không ít thủ đoạn." Bên cạnh một người mặc cẩm bào nam tử thản nhiên nói.

"Ha ha, nếu có thế tử tương trợ, tất cả đều có thể thành." Nghe vậy, Liễu Nguyên cười một tiếng.

Cái này người mở miệng thế nhưng là một đại nhân vật chi tử, mặc dù hắn không phải Hoàng thất đệ tử, lại là chư hầu chi tử, chính hắn càng là thân có Hỏa Linh Thể.

Cho nên người này mở miệng, Liễu Nguyên lập tức lòng tin tràn đầy, biết việc này có cơ hội thành.

"Như thế, Liễu Minh liền cám ơn thế tử." Liễu Minh ở bên cạnh chắp tay nói.

"Ha ha, Liễu hiền đệ khách khí, ngươi nếu không phải để ý, gọi ta một tiếng Đông Dương huynh là được." Cái này cẩm y nam tử cười nói.

Người này họ Vương, vì tứ đại gia tộc Vương thị đệ tử, nhưng hắn thân phận siêu nhiên, siêu việt đồng dạng Vương thị đệ tử, đây hết thảy đều là bởi vì cô mẫu của hắn vì đương kim Thiên Tử phi tử, phụ thân của hắn đến được phúc ấm, bị Thiên Tử phong làm Trấn Đông Hầu , có thể nói, thân phận của hắn cực kỳ hiển hách.

"Ha ha, đã như vậy, ta cũng sẽ không khách khí." Thấy vậy, Liễu Minh cười một tiếng.

Trên thực tế, trong lòng của hắn cũng có ngạo khí của mình, hắn thiên phú dị bẩm, vốn là nên cùng cái này Vương Đông Dương bình khởi bình tọa mới được.

Bất quá, Vương Đông Dương chung quy là thế tử, đến cho hắn mấy phần mặt mũi.

"Khách khí." Vương Đông Dương cười một tiếng, nhưng trong lòng thì tính toán trong đó lợi và hại, "Cái này Liễu Minh thiên phú dị bẩm, so với Liễu Như Long cũng chỉ là hơi kém một tia mà thôi, thái gia gia của hắn, càng là Nguyên Đan cảnh cường giả, nếu là có thể đem lôi kéo, về sau đối với Cửu hoàng tử sự nghiệp cũng không nhỏ trợ giúp, như thế, ta cũng đem có một phần công lao."

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn bất tri giác khơi gợi lên một nụ cười.

Như Cửu hoàng tử leo lên đại bảo, hắn chính là công thần, đem hưởng Thiên Tử chi khí che chở, ở trong chỗ tốt có thể không phải người bình thường có thể tưởng tượng ra được.

Những người này ở đây nơi xa nhỏ giọng thương nghị, có thể cái kia ánh mắt cướp động ở giữa mang đến sức chấn động kia, lại bị Lăng Phi cho cảm ứng rõ ràng đến rồi.

"Những người này. . ." Tâm thần của Lăng Phi thả ra ngoài, đem những người này nói chuyện với nhau, toàn bộ đều nhận được trong tai.

Mặc dù những người này nói rất mịt mờ, cũng không khó đoán ra, nếu có cơ hội, bọn hắn tất nhiên sẽ xuất thủ, hậu quả kia, chỉ sợ sẽ rất thảm.

"Những người này đều là Tiên Thiên cảnh, cũng còn tốt, nếu là có thể đơn độc cùng bọn hắn gặp gỡ vậy thì càng tốt hơn, lại không biết có hay không loại cơ hội này ?"

Tại Lăng Phi trong lòng, một cỗ sát ý, đang lặng lẽ ngưng tụ.

Thậm chí, hắn cũng đang mong đợi, ở nơi này di tích cổ bên trong cùng những người này làm kết thúc.

"Chỉ là, Hoàng gia học viện, cũng tới cái Thiên Cương cảnh cường giả!" Lăng Phi khẽ chau mày.

Lần này Thiên Viêm học viện cũng không có tới Thiên Cương cảnh cường giả.

Thế nhưng là Hoàng gia học viện đến rồi.

Người này tên là Vương Trung Thiên.

Cũng may chính là, cái này Vương Trung Thiên cũng không có cùng Vương Đông Dương cùng một chỗ, tựa hồ giữa song phương, quan hệ cũng không phải là quá tốt.

"Hi vọng hắn không biết trộn lẫn việc này." Lăng Phi thầm nghĩ một câu.

Nếu có Thiên Cương cảnh cường giả nhúng tay, sự tình sẽ rất phiền phức.

Dù sao, những người này đều là đại tộc đệ tử, thực xảy ra chuyện gì, rất khó giải quyết tốt hậu quả.

"Người cả đời này coi như khoái ý ân cừu, không thể sợ đầu sợ đuôi, đã có người đối với ta lòng mang ý đồ xấu, ta há có thể e ngại ?" Đang trầm ngâm một phen, Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, lộ ra vẻ kiên định, chợt, hắn đem tâm thần thu hồi, không ở đi để ý tới một khu vực như vậy sự tình.

Nếu đã tới nơi này, hắn cũng cũng không lui lại đạo lý.

Cho nên, tất cả nước tới đất ngăn binh tới tướng đỡ!

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 106: Nhập di tích

Liễu Minh, Tần Nhung, đám người thương nghị đối phó Lăng Phi.

Mặc dù cách nhau rất xa, bọn hắn nói chuyện với nhau thanh âm rất thấp, nói đến cũng cực kỳ mịt mờ.

Có thể tu luyện Chân Long Luyện Thần Quyết Lăng Phi nhưng như cũ đem thu sạch vào trong tai.

Bằng này, hắn cũng suy đoán được một hai.

Lúc này Lăng Phi, nghiễm nhiên không có đường lui.

Dù sao, những người này hữu tâm muốn đối phó hắn, tránh, cũng là không tránh được, trừ phi hắn mỗi ngày co đầu rút cổ tại Thiên Hà học viện trong phòng tu luyện tu luyện.

Thế nhưng là, mỗi ngày ở tại Thiên Hà học viện, lại làm sao có thể không ngừng tiến bộ ?

Còn nữa, hắn về sau rời đi Thiên Hà học viện ?

Những người này một dạng sẽ nghĩ biện pháp đối phó Lăng Phi.

Cho nên, lúc này Lăng Phi chỉ có đối mặt đây hết thảy.

Tại lúc này, hắn là như vậy hiểu con đường tu luyện gian nan.

Ở trên con đường này, sẽ có vào rất nhiều nguy hiểm không biết chờ.

Những cái này, đều là không thể kháng cự nhân tố, muốn trở thành cường giả, cũng chỉ có thể đối diện với mấy cái này, lại từng bước một tiến lên.

Ở trong tâm có so đo về sau, Lăng Phi dứt khoát khoanh chân trên mặt đất, yên tĩnh cùng đợi tiến vào di tích cổ.

. . .

"Phi ca, ngày mai ngươi có thể cùng chúng ta một đường sao?" Tại Lăng Phi an tĩnh chờ lúc, Ngô Đại Bàn cất bước đi tới, cười hắc hắc nói.

Sau lưng hắn, còn có Trần Phong đám người.

Bọn hắn đều muốn Lăng Phi cùng mình cùng đi xông xáo di tích cổ, như thế, cũng coi như có người chiếu ứng, chí ít có thể một chút nhiều phiền phức.

Dù sao, Lăng Phi thực lực thế nhưng là quá rõ ràng.

Bọn hắn mặc dù đều có tiểu đội an bài, có thể Lăng Phi dạng này thiên tài, cũng không có cái gì câu thúc , có thể tự do lựa chọn.

Cho nên Ngô Đại Bàn hi vọng Lăng Phi có thể cùng bản thân một đường.

"Thế nhưng là có thể, bất quá ta hẳn là sẽ đi chỗ sâu xông xáo." Lăng Phi nhíu mày, hắn biết Liễu Minh đám người muốn đối phó bản thân, cho nên cũng không muốn để Ngô Đại Bàn đi theo bản thân , bất quá, nếu là cự tuyệt, tựa hồ cũng không thể nào nói nổi, dù sao, năm đó thế nhưng là Ngô Đại Bàn bỏ đi bản thân tăng lên cơ hội, cùng hắn bồi luyện a!

"Không có quan hệ, chúng ta đã đến cái kia vượt qua bản thân có thể ứng phó khu vực, tự nhiên là sẽ không tiếp tục tiến lên mạo hiểm." Ngô Đại Bàn cười một tiếng.

"Cũng tốt." Nghe vậy, Lăng Phi khẽ gật đầu, nếu là như vậy, ngược lại là có thể thực hiện.

Bởi vì Ngô Đại Bàn ở ngoại vi liền sẽ cùng mình tách ra.

Khi đó, Liễu Minh bọn hắn chắc hẳn cũng sẽ không ra tay.

Dù sao, coi như muốn xuất thủ, cũng phải tìm địa phương bí ẩn làm được thần không biết quỷ không hay mới được.

Nếu không công nhiên giết hại học viên nhưng là muốn nhận học viện xử phạt.

Nhân vật như vậy, chính là bị Thiên Tử biết, cũng sẽ trọng phạt.

Cho nên những người này động thủ hẳn là sẽ rất cẩn thận.

Như thế, Lăng Phi cũng liền có thể chiếu cố một chút Ngô Đại Bàn.

Dù sao, bọn họ là nhiều năm huynh đệ, chút việc nhỏ này vẫn là muốn giúp.

"Hắc hắc, ta liền biết Phi ca không biết bỏ xuống ta." Ngô Đại Bàn cười hắc hắc.

Hắn lần này tới di tích cổ yêu cầu cũng không cao, có thể thu được chút cơ duyên, bước vào Tiên Thiên cảnh là có thể.

"Lăng Phi, đến lúc đó, chúng ta cùng đi chỗ sâu dò xét, được chứ?" Lúc này, Mộ Tuyết cũng đi tới.

Tại bên người nàng, tự nhiên không thể thiếu Hoàng Tiểu Mạn.

" Được !" Lăng Phi đáp ứng xuống, về phần Liễu Minh sự tình, đến lúc đó hắn lại kiến cơ hành sự.

Như Lăng Phi cùng những người bạn này cùng một chỗ, cũng Liễu Minh đám người đương nhiên sẽ không phát giác Lăng Phi đã biết rồi tính toán của bọn hắn.

Như hắn hành động đơn độc, ngược lại sẽ người đem lòng sinh nghi.

Như thế, Lăng Phi mới có thể xuất kỳ bất ý cùng những người này làm kết thúc.

"Đến lúc đó, Lăng công tử cần phải bảo vệ người gia nha." Cố Tiểu Mễ gắt giọng.

"Chúng ta đều là đồng học, tự nhiên làm trợ giúp lẫn nhau." Lăng Phi cười một tiếng.

Mộ Tuyết đám người đều mắt lộ tiếu dung.

Có thể cùng Lăng Phi cùng một chỗ lịch luyện, về sau chắc hẳn cũng là một cái khó được hồi ức a?

. . .

Sáng sớm hôm sau, trong núi mây mù quấn, mặt trời mới mọc dâng lên, khiến cho trong mây mù nổi lên trận trận quang mang, lộ ra lộng lẫy xa hoa.

Ở nơi này bị mới mở đi ra đỉnh núi rộng rãi trên mặt đất, tam đại học viện học viên đã có thân, đồng thời liệt tốt đội ngũ chuẩn bị tiến vào di tích cổ.

"Chư vị, lần này lịch luyện, ý tại ma luyện mọi người dã ngoại năng lực sinh tồn, ba chúng ta đại học viện chính là Đế quốc làm gương mẫu, cho nên, cho dù có tranh đấu, mọi người cũng chớ có tổn thương hòa khí, tất cả, làm dĩ hòa vi quý." Ở trong đỉnh núi tâm vị trí, Vân Hầu ánh mắt bễ nghễ, quét mắt tam đại học viện học viên, trầm giọng nói.

"Chúng ta chắc chắn cẩn tuân Vân Hầu dạy bảo!" Tam đại học viện học viên đồng nói.

Thế nhưng là, ở trong cũng có người ánh mắt lạnh lẽo, nhếch miệng lên dữ tợn đường cong.

Như Liễu Nguyên đám người.

Ở bên trong di tích cổ, sẽ chết một số người cũng là bình thường.

Chỉ cần làm thần không biết quỷ không hay, sự tình phát triển cũng sẽ không là những đại nhân vật này có thể đã khống chế.

"Như thế, Thiên Viêm học viện học viên, liền tiến vào trước di tích cổ bên trong đi!" Vân Hầu trầm giọng nói.

"Đúng!" Sau đó, tất cả đại học viện bắt đầu làm chuẩn bị.

Phía trước dãy núi, thải quang nở rộ.

Cái kia quang mang chói mắt như là lợi nhận, từ ngọn núi bên trong đem mở ra.

Muốn đi vào bên trong, nhất định phải trước có phi cầm mang người tiến về nơi đó, sau đó tại nhảy vào màn sáng phong ấn ở trong.

Như thế, tự nhiên là sẽ bị cái kia quang văn cấm chế chi lực dẫn vào di tích cổ bên trong.

Muốn xuất đến, chỉ cần ở bên trong bước vào một cái cấm văn vòng xoáy, liền có thể bị dẫn dắt mà ra.

Đây đều là tiền nhân chỗ tổng kết ra kinh nghiệm.

Thiên Viêm học viện người cưỡi Xích Loan, bay đến màn sáng kia chỗ.

Sau đó, từng cái học viên thả người nhảy lên, rơi vào cái kia phong ấn màn sáng bên trong.

Ông!

Nơi đó thải quang nhúc nhích, đem mọi người dẫn dắt mà đến, sau đó cái kia phong ấn có gợn sóng nổi lên, như một cái mặt hồ đem từng cái thiếu niên nuốt mất.

Rất nhanh, Thiên Viêm học viện ba ngàn học viên đều tiến vào ở trong.

Sau đó, Thiên Hà học viện học viện bắt đầu khởi hành.

Đầu tiên khởi hành chính là sơ cấp học viên.

Lăng Phi xem như đội thứ nhất xuất phát.

Lăng Phi cưỡi ở trên Huyền Ưng, tại đi vào cái kia thải quang ở tại khe hở chỗ sau thân thể của hắn nhảy lên, liền từ Huyền Ưng bên trên lướt về phía phía trước khe hở.

Thân thể của hắn mới chạm đến cái kia quang văn, liền bị một cỗ sức mạnh huyền diệu dẫn dắt.

Sau đó, Lăng Phi chui vào màn sáng kia phong ấn bên trong.

Cùng cùng nhau còn có Ngô Đại Bàn đám người.

Hô hô!

Từng cái học viên chui vào di tích cổ bên trong.

Rất nhanh, Thiên Hà học viện người cũng toàn bộ tiến vào ở trong.

Sau đó mới là Hoàng gia học viện người.

Vẻn vẹn một lát, Hoàng gia học viện người cũng toàn bộ tiến nhập ở trong.

Như thế, đối diện đỉnh núi cũng cũng chỉ còn lại có những đạo sư kia.

"Cũng không biết ai có thể chạm tới cái này di tích cổ bí mật bên trong ?" Tam đại học viện đạo sư đều mắt lộ mong đợi.

Sau đó, đám người chờ đợi ở đây.

Di tích cổ bên trong, Lăng Phi lúc này xuất hiện ở một khối rộng rãi trên mặt đất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước mênh mông, như là có một mảnh liên miên bất tuyệt sơn mạch.

Núi kia loan đứng vững, cự phong nguy nga hùng vĩ, để cho người ta nội tâm khó mà bình tĩnh.

Nếu không phải tiến nhập bên trong, rất khó tưởng tượng, tại nơi Tây Lăng sơn mạch trong lòng núi sẽ có dạng này một cái di tích cổ.

Ở phía xa có một mảnh chói mắt thải quang thẳng vào mảnh này di tích cổ trên bầu trời, tại đỉnh chóp hình thành một cái to lớn vô cùng màu sắc rực rỡ màn sáng.

"Nơi đó, chính là dị tượng đầu nguồn ở tại sao?" Lăng Phi nhìn xa xa hư không, lẩm bẩm nói.

Nơi đó quá xa, tựa hồ có ngàn dặm khoảng cách.

Mà phía sau của hắn, thì là một cái thải quang vòng xoáy, là cung cấp người xuất nhập chi địa, lúc này đang không ngừng có học viên từ trong đó lóe lên mà ra.

Mà lúc này, ở bên cạnh hắn, Ngô Đại Bàn, Hoàng Lượng, Triệu Phát, Trần Phong đám người tụ tập cùng một chỗ.

Những người này bởi vì nghe nói Lăng Phi muốn tham gia lần này lịch luyện, cũng liền đều báo danh.

"Thật là lớn di tích cổ a!" Ngô Đại Bàn không khỏi hô to.

Hô hô!

Sau lưng bọn họ, không ngừng có bóng người lướt đến, một chút tân sinh đều chủ động hướng về Lăng Phi dựa sát vào.

Hiển nhiên, bọn họ là muốn cùng Lăng Phi một đường, cũng tốt dính được nhờ.

Cũng có tiểu đội cũng không có như này.

Theo bọn hắn nghĩ, lần này nếu là đến rèn luyện, liền nên dựa vào thực lực của mình đi xông.

Nếu không, ở khác người che chở phía dưới, sao có thể trưởng thành ?

Sau đó trung cấp học viên, học viên cao cấp, đều tiến vào bên trong.

Từng cái tiểu đội tụ tập hoàn tất.

"Các ngươi đều tụ tập hết à!" Mộ Tuyết di chuyển vào chân dài, hướng về Lăng Phi đi tới.

Tại bên người nàng, còn có Hoàng Tiểu Mạn, Cố Tiểu Mễ, mấy người học viên cao cấp.

Lúc đầu, Liễu Nguyên là muốn cùng Hoàng Tiểu Mạn đám người một đội.

Bất quá đang nghĩ đến mục đích của chuyến này về sau, hắn liền mặt khác hợp thành một đội.

Liễu Minh đã ở một đội khác.

"Chúng ta tụ tập xong." Lăng Phi cười nói.

"Vậy ngươi còn muốn chờ người nào ?" Mộ Tuyết hỏi.

Lăng Phi ánh mắt chuyển động.

"Hì hì, Lăng công tử, ta muốn cùng ngươi một đường." Lúc này, Thượng Quan Vũ Nhu di chuyển vào bước liên tục, nàng cười nói tự nhiên, hướng về Lăng Phi đi tới.

Tại bên người nàng thình lình có Thượng Quan Uyển Nhi cùng Thượng Quan Thanh Mục.

Ngoại trừ ngoài ra, Liễu Như Long đã ở.

Hiển nhiên, cái này Liễu Như Long giống như Thượng Quan Uyển Nhi theo đuôi, mặc kệ Thượng Quan Uyển nhi có nguyện ý hay không, hắn hơn phân nửa là muốn cùng đi xông xáo mảnh này di tích cổ.

" Được a !" Gặp được quan Vũ Nhu đi tới, Lăng Phi cười một tiếng, đối với cái này đáng yêu hào phóng nha đầu, hắn trong lòng cũng là có mấy phần hảo cảm.

"Ngươi muốn cùng những người này một đội ?" Chỉ là, bên cạnh Thượng Quan Uyển Nhi chân mày kia lại là hơi nhíu lại.

Tại Lăng Phi bên người, có một ít đội Thối Thể cửu trọng cảnh học viên.

Như cùng bọn hắn đồng hành, đi về phía trước tốc độ nhất định sẽ bị kéo mệt mỏi, đây đối với nàng đi dò xét di tích cổ dị tượng kia nơi ở sẽ có ảnh hưởng.

Phải biết, lúc này Thiên Viêm học viện người thế nhưng là cũng sớm đã tiến nhập phía trước bên trong dãy núi a!

"Dù sao tiện đường, cùng đi, cũng là không sao." Lăng Phi cười nói.

Hắn thấy, tiện đường giúp hạ Ngô Đại Bàn mấy người cũng là có thể.

Về phần cái kia di tích cổ ở trong chí bảo, hắn ngược lại là cũng không có quá nhiều lo lắng.

Phải biết, lúc trước đã có rất nhiều người tới đây dò xét, lại ít có người tiến vào dị tượng kia chi địa.

Lần này mặc dù nhiều người, cũng chỉ có ba cái Thiên Cương cảnh tu giả.

Mặc dù ba người này thiên phú cao chút, Lăng Phi nhưng cũng không cho rằng cái kia dị bảo biết dễ dàng như vậy bị đoạt.

Nếu không, trước đó người làm sao biết từng cái thất bại tan tác mà quay trở về ?

Tất cả thuận theo tự nhiên thuận tiện.

"Như thế. . ." Nghe vậy, Thượng Quan Uyển Nhi lại là nhíu mày.

Nàng tới đây, chính là muốn lấy tốc độ nhanh nhất đi dò xét dị tượng kia ở tại khu vực.

Lúc đầu, bởi vì Lăng Phi là cha nàng ân nhân, nàng muốn chiếu cố một chút Lăng Phi, để cho người sau cũng thuận lợi tiến về một khu vực như vậy.

Nhưng bây giờ Lăng Phi thái độ, lại làm cho nàng có chút khó khăn.

"Ha ha, Uyển Nhi tiểu thư, không bằng chúng ta tới so một lần, nhìn xem ai có thể trước hết nhất một bước đạt tới phía trước dị tượng kia ở tại khu vực, như thế nào ?" Cũng liền tại Thượng Quan Uyển Nhi mắt lộ khó xử lúc, một đạo cười sang sảng tiếng vang lên, chỉ thấy được ở bên cạnh, một cái người mặc cẩm y thiếu niên đang hướng này chậm rãi cất bước đi tới.

Ở nơi này thiếu niên bên người, còn đi theo mấy người.

"Vương Trung Thiên!" Tại thấy người tới, Thượng Quan Thanh Mục ánh mắt ngưng tụ.

Mở miệng chính là Vương Trung Thiên.

"Muốn đẩy ra Thượng Quan Uyển Nhi ?" Tại thấy người này về sau, Lăng Phi lông mày không khỏi cong lên, hắn tâm thần cảm ứng mà đến, rất nhanh cũng được nhưng tại tâm.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 107: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Tâm thần của Lăng Phi khẽ động, thình lình đem nơi xa Liễu Nguyên đám người nói chuyện với nhau tiếng thu vào trong tai.

"Ha ha, nếu là Thượng Quan Uyển Nhi đáp ứng xuống, cũng ít đi một cái phiền toái." Ở phía xa, Liễu Nguyên đám người đang nhỏ giọng thầm thì.

"Không có Thiên Cương cảnh cường giả can thiệp, tất cả dễ làm." Vương Đông Dương cười một tiếng, ánh mắt kia ở trong lộ ra một bộ có thể khống chế tất cả bộ dáng.

"Coi như ngươi nhất thời so với ta mạnh hơn, thì có ích lợi gì ?" Liễu Minh nhếch miệng lên lạnh như băng đường cong, tại lạnh lùng nhìn thoáng qua Lăng Phi về sau, cái kia khóe mắt quét nhìn không khỏi nhìn hướng lên trên quan Vũ Nhu, ở trong có một cỗ chiếm làm của riêng dục vọng tràn ngập ra, từ nhỏ, hắn liền đối với thiếu nữ này tràn đầy hảo cảm.

Thế nhưng là, bây giờ Thượng Quan Vũ Nhu lại hoàn toàn đem tâm tư đặt ở Lăng Phi trên người.

Cái này khiến bởi vì bị Lăng Phi đánh bại, mất đi hào quang Liễu Minh nội tâm không khỏi nhăn nhó.

Mà lúc này, hiển nhiên là bọn hắn nghĩ biện pháp dẫn đạo Vương Trung Thiên đẩy ra Thượng Quan Uyển Nhi.

Đương nhiên, Vương Trung Thiên thân phận siêu nhiên, cá nhân rất cao ngạo, chính là cái kia Vương Đông Dương cũng vô pháp chi phối hắn.

Lần này, bọn hắn chỉ là để Vương Trung Thiên người bên cạnh hơi đề cái đề nghị mà thôi.

Quả nhiên, Vương Trung Thiên cũng có được ngạo khí, muốn cùng Thượng Quan Uyển Nhi bực thiên tài này ở trong này phân cái cao thấp.

Như thế, cũng liền có một màn này.

Ở trong Vương thiên khai khẩu về sau, những người này đều mật thiết chú ý nơi đó tình huống.

Chỉ là, bọn hắn nhưng lại không biết Lăng Phi nương tựa theo cường đại Linh Hồn lực, đã đem bọn họ nói nhỏ thu sạch vào trong tai.

"Muốn đẩy ra Thượng Quan Uyển Nhi đối phó ta sao ?" Lăng Phi ánh mắt kia ở trong có lạnh như băng quang mang chớp nhấp nháy, một cỗ sát ý ở bên trong thể lặng yên ngưng tụ.

Sau đó, hắn cẩn thận cảm ứng đám người kia tình huống.

"Hết thảy mười bốn người!" Lăng Phi trong lòng tính toán, "Những người này, đa số đều là Tiên Thiên hậu kỳ cùng hậu kỳ viên mãn chi cảnh."

Những người này ở trong bao quát Vương Đông Dương, Liễu Minh, Liễu Hách, Liễu Nguyên, Liễu Kinh Vân, Tần Nhung, Tần Tấn thăng, cùng mấy cái khác Hoàng gia học viện người.

Như thế trận thế, đối phó đồng dạng Tiên Thiên hậu kỳ, cho dù là Tiên Thiên viên mãn đều đầy đủ.

Cho nên, những người này lúc này đều tràn đầy tự tin.

"Chỉ cần không có Thiên Cương cảnh tu giả, coi như đối mặt mười bốn người, ta cũng chưa chắc không có lực đánh một trận." Hơi trầm ngâm sau Lăng Phi thu hồi tâm thần.

Hắn hôm nay, cũng không phải lúc trước mới vào Tiên Thiên hậu kỳ lúc cùng Thượng Quan Thanh Mục đánh một trận chiến lực.

Đi qua gần đây hai tháng tu luyện, Lăng Phi thực lực nghiễm nhiên có to lớn tăng lên.

Đầu tiên, Linh Hồn lực của hắn mạnh lên.

Linh Hồn lực mạnh lên , có thể để hắn đối với kiếm khí cùng kiếm ý khống chế càng thêm lô hỏa thuần thanh.

Tiếp theo, Chân Long của hắn chi ý càng thêm ngưng thật.

Chân Long chi ý mạnh lên , có thể tăng lên chỉnh thể của hắn chiến lực.

Huống chi, hắn còn có đòn sát thủ ?

Đem tâm thần thu hồi, Lăng Phi liền nhìn hướng về phía Thượng Quan Uyển Nhi.

Lúc này, cũng liền nhìn ý tứ của nàng.

"So ?" Thượng Quan Uyển Nhi lông mày khẽ cong, nhìn hướng về phía Vương Trung Thiên.

"Ha ha, không biết Uyển Nhi tiểu thư có dám ?" Vương Trung Thiên cười một tiếng nói, " ngươi ta tới đây lịch luyện, nếu không có chút động lực, chẳng phải là rất vô vị ?"

Thượng Quan Uyển Nhi khuôn mặt có chút động.

Hoàn toàn chính xác, ở trong này học viên rất nhiều, nhưng không ai có thể cùng nàng tranh phong, tự nhiên ít mấy phần thú vị.

Bây giờ có Vương Trung Thiên đối thủ này, cũng chưa chắc không là một chuyện tốt.

"Chỉ là. . ." Nàng hơi chần chờ, nhìn hướng về phía Lăng Phi.

"Ha ha, Uyển Nhi tiểu thư rất không cần phải quan tâm ta." Lăng Phi cười một tiếng , nói, "Ta mặc dù cảnh giới không cao, vẫn còn có mấy phần sức tự vệ."

Gặp Lăng Phi như thế, Thượng Quan Uyển Nhi chần chờ thiếu đi mấy phần.

Nàng cũng nghe nói Lăng Phi đã từng mới bước vào Tiên Thiên hậu kỳ, liền lực lui Thượng Quan Thanh Mục sự tình.

Bây giờ đi qua gần hai tháng, hiển nhiên sớm đã không thể dùng trước kia chiến lực để cân nhắc thực lực của thiếu niên này.

"Uyển Nhi ngươi nhược tâm có quyết định, liền tự hành đi xông xáo đi, nơi này, có ta." Thượng Quan Thanh Mục cũng nói.

" Được, như thế, các ngươi cẩn thận rồi, nếu là gặp được nguy hiểm, chớ có cậy mạnh, tất cả lấy an toàn làm trọng." Thượng Quan Uyển Nhi nhắc nhở nói.

"Tỷ tỷ yên tâm, chúng ta sẽ chiếu cố tốt bản thân." Thượng Quan Vũ Nhu cười nói.

"Như thế, vậy chúng ta lên đường thôi!" Thượng Quan Uyển Nhi ánh mắt ngưng tụ, nhìn hướng Vương Trung Thiên.

" Được !" Vương Trung Thiên cười nói, " như ai tới trước nơi đó, gặp bảo vật gì, kiện thứ nhất làm cho tới trước người, kẻ đến sau không thể cướp đoạt."

"Như thế rất tốt!" Liễu Như Long ở bên cạnh gật đầu.

"Đi!" Sau đó, ba người nhìn nhau, liền hướng về phía trước lao đi.

Sau lưng bọn họ còn đi theo một chút Tiên Thiên hậu kỳ viên mãn cảnh cường giả.

Thậm chí ở trong có người ngưng tụ một tia cương khí, nghiễm nhiên là nửa bước Thiên Cương cảnh cường giả.

Bọn hắn cũng muốn đi theo Thượng Quan Uyển Nhi đám người cùng một chỗ, đi đặt chân một khu vực như vậy.

"Chúng ta cũng lên đường thôi!" Mắt thấy Thượng Quan Uyển Nhi rời đi, Thượng Quan Thanh Mục nhìn hướng Lăng Phi.

" Được !" Lăng Phi gật đầu, cái kia tâm thần tại cảm ứng một phen xa xa Liễu Minh đám người sau liền cùng Thượng Quan Thanh Mục cùng một chỗ dẫn đầu trước mọi người tiến.

Như thế, năm mươi tên Thối Thể cửu trọng cảnh tân sinh tại Lăng Phi dưới sự hướng dẫn hướng đi phía trước sơn lâm.

Ngoại trừ ngoài ra, còn có Hoàng Tiểu Mạn, Mộ Tuyết mấy người năm mươi tên lão sinh.

"Bước đầu tiên, xem như hoàn thành." Thấy vậy, ở tại bọn hắn hậu phương, Liễu Nguyên nhếch miệng lên lướt qua một cái tà mị độ cong.

"Tiếp đó, chính là đợi." Liễu Hách cười nói, " đầu tiên, những Thối Thể cảnh đó đem tại khu vực trung tâm bên ngoài lui ra, còn phần lớn người đem tại khu vực hạch tâm lui ra, những người còn lại hơn phân nửa cũng sẽ ngừng bước khu vực hạch tâm, khi đó chính là chúng ta xuất thủ đối phó cái này Lăng Phi thời điểm."

Sau đó, bọn hắn cũng đi vào theo phía trước sơn lâm.

Phía trước sơn lâm rậm rạp.

Đám người hướng về bên trong mà đến, tận lực cùng con đường của học viên khác giang rộng ra.

Như thế, mới có thể tốt hơn thu hoạch được một chút linh tụy.

May ở chỗ này dãy núi liên miên bất tuyệt, như cự chiếm cứ tại đất, cho dù tam đại học viện 7,600 người tiến vào ở trong cũng vô pháp đem dò xét xong.

Phía trước cổ mộc thương thiên, Lăng Phi suất lĩnh lấy đám người một đường tiến lên.

Trong rừng không khí trong lành, tâm thần của Lăng Phi thả ra ngoài , có thể rõ ràng cảm giác tới đây thiên địa nguyên khí so với bên ngoài muốn càng thêm tinh khiết.

"Như ở trong này tu luyện, tốc độ kia, so với bên ngoài đem càng nhanh, thậm chí, nơi này nguyên khí so Thiên Hà học viện cái kia nguyên mạch nguyên khí còn tinh khiết." Lăng Phi nội tâm khẽ động, "Càng đi nơi núi rừng sâu xa, nguyên khí kia lại càng nồng đậm, đây rốt cuộc là vì sao ? Là ở chỗ sâu nhất có một đầu nguyên mạch sao?"

Lăng Phi tràn đầy mong đợi.

Tiến vào sơn lâm, vượt qua dãy núi, bên trong nguyên khí càng thêm nồng nặc.

Khi tiến vào ở trong trăm dặm về sau, Lăng Phi đám người đã bắt đầu lần lượt tại tùng lâm ở trong phát hiện một chút linh tụy.

Bất quá những cái này linh tụy, cũng chỉ có thể giúp người thở dài máu, thích hợp vừa bước vào Thối Thể cửu trọng, hoặc là Thối Thể bát trọng phục dụng.

Đối với Lăng Phi đám người, hiệu quả yếu ớt.

Một ngày này, bọn hắn đã đến đáy sơn mạch ba trăm dặm chỗ.

Bây giờ, cách bọn họ tiến vào nơi đây đã hai ngày.

Tại phiến khu vực này, có thật nhiều sâu bọ hoành hành, bất quá Lăng Phi đám người đã nhập Tiên Thiên cảnh, cảm giác cực mạnh, đều có thể rất tốt phát hiện những độc vật này, cho nên không có người thụ thương, bây giờ, ra hiện tại bọn hắn phía trước là một cái to lớn đầm nước, đầm nước ở trong sương mù lượn lờ, phía trước làm một cái vách núi.

Ở trên vách núi, dây leo rủ xuống, phía trên kết từng khỏa lượn lờ sương mù trái cây.

Những trái này vì thanh sắc, vô cùng tinh khiết, nhìn một cái, óng ánh trong suốt, nghiễm nhiên linh mẫn quả.

"Đây là Thanh Đằng Linh Quả, chính là hấp thu thiên địa nguyên khí thai nghén mà thành, nếu là Thối Thể cảnh tu giả ăn vào, có cơ hội trùng kích Tiên Thiên cảnh." Tại thấy quả này về sau, Thượng Quan Vũ Nhu hơi có vẻ hưng phấn nói, tiểu nha đầu lộ ra có chút cao hứng, bởi vì đây là các nàng tiến vào nơi đây đến nay gặp được tốt nhất linh quả.

"Phía trên có hai trăm hai mươi tám khỏa linh quả, nếu là đem toàn bộ hái xuống, cũng không tệ." Lăng Phi tâm thần hơi cảm ứng sau đó nói ra.

Những cái này linh quả đối với hắn cũng không có bao nhiêu chỗ tốt, nhưng đối với phía sau hắn những cái này Thối Thể cảnh tu giả mà nói, tuyệt đối là một cái to lớn kỳ ngộ.

"Như thế, chúng ta liền đem chi hái xuống đi!" Thượng Quan Thanh Mục nói ra.

" Được !" Lăng Phi gật đầu, sau đó nói nói, " bất quá ở nơi này đầm nước ở trong có Tiên Thiên cảnh yêu thú tồn tại, các ngươi có thể chớ khinh thường."

"Ha ha, chỉ là Tiên Thiên cảnh yêu thú, còn không cách nào làm tổn thương ta." Thượng Quan Thanh Mục cười một tiếng.

"Ta ở bên cạnh cho các ngươi lược trận!" Mộ Tuyết nói ra.

" Được !"

Sau đó những học sinh cũ này đều có chút nhiệt tình xuất thủ, vì những học sinh mới ngắt lấy linh quả.

Đương nhiên, bọn hắn sẽ ra tay cũng là xem ở Hoàng Tiểu Mạn cùng mặt mũi của Lăng Phi bên trên.

Nếu không, bọn hắn thế nhưng là lười nhác giúp những học sinh mới này.

Sau đó, Lăng Phi đám người chính là thân thể khẽ động, cướp về phía trước đầm nước.

Ở bên trong đầm nước, chiều dài phù cỏ, đám người đạp ở phía trên, một cái mượn lực liền thả người nhảy lên, xuất hiện ở vách núi trước.

Chợt Thượng Quan Thanh Mục bàn tay to kia khẽ động, chụp vào trước mắt linh quả.

Hô!

Cũng ngay tại những này người ngắt lấy linh quả lúc, đầm nước ở trong có sóng nước tóe lên, chỉ thấy có bốn cái cự mãng nhảy lên một cái, mở ra miệng lớn liền hướng những đang đó ngắt lấy linh quả lão sinh đánh tới, rất khó tưởng tượng, tại loại này không có mượn lực, đổi lực chỗ dưới tình huống, bọn hắn nên ứng phó như thế nào những cái này yêu mãng.

"Yêu mãng, chớ có càn rỡ!" Cũng nhưng vào lúc này, có khẽ quát tiếng vang lên, lại là Mộ Tuyết đám người xuất thủ.

Xoát!

Đám người thân thể nhảy lên, tay cầm trường kiếm, chém về phía những cái kia yêu mãng.

Sau đó, huyết quang tung tóe vẩy, từng đầu yêu mãng bị chém đầu.

"Ha ha, cái này yêu mãng huyết nhục thế nhưng là vật đại bổ, vừa vặn có thể đem chi tác vì ở nơi này di tích cổ ở trong đồ ăn." Sau đó, phía sau có lão sinh lướt đến, lập tức đem cái này yêu mãng một phát bắt được, nhắc tới bên bờ, về phần Mộ Tuyết đám người, ngược lại là cũng không để ý tới, tựa hồ sợ bị máu tươi kia làm dơ quần áo.

Yêu mãng bị trảm, Lăng Phi mấy người cũng liền thuận lợi đem những linh quả đó từng khỏa hái xong xong.

Sau đó, đám người trở lại bờ đầm.

"Cứ như vậy hái được." Thấy vậy, những Thối Thể cảnh đó học viên mắt lộ lửa nóng sau khi cũng là không ra gì cảm khái.

Nếu là không có những cái này Tiên Thiên cảnh lão sinh tương trợ, bọn hắn căn bản là không cách nào thu hoạch những cái này linh quả a!

Phải biết, mặc dù trong đầm nước Tiên Thiên cảnh yêu thú không nhiều, nhưng cũng không phải Thối Thể cảnh có thể so sánh a!

"Những cái này linh quả chúng ta một người hai khỏa, như thế nào ?" Tại hái xong về sau, Lăng Phi nhìn hướng chúng nhân nói.

" Được, chúng ta không có ý kiến." Mộ Tuyết có chút đại khí nói ra.

"Chúng ta cũng không có ý kiến." Đông đảo Tiên Thiên cảnh lão sinh đều lộ ra rất đại khí.

Dù sao bọn họ là Tiên Thiên cảnh, phục dụng cái này linh quả, còn không bằng dùng ăn cái này yêu mãng huyết nhục bây giờ tới.

Còn nữa, tại những học sinh mới này bên trong, cũng có rất nhiều là thân nhân của bọn hắn, bằng hữu.

Bọn hắn cũng vui vẻ bán một cái nhân tình.

Sau đó, đám người cùng một chỗ phân phát linh quả.

"Có cái này linh quả, ta thì có cơ hội trùng kích Tiên Thiên cảnh." Cầm hai khỏa linh quả, Ngô Đại Bàn mặt mũi tràn đầy lửa nóng.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 108: Gặp lại

"Đa tạ Lăng công tử." Đông đảo tân sinh cầm tới linh quả sau hướng về Lăng Phi nói lời cảm tạ.

"Không cần khách khí, bất quá lấy tu vi của các ngươi, lúc này đã không thích hợp tiếp tục đi tới, coi như tiến lên, cũng đem mất đi lịch luyện ý nghĩa." Sau đó, Lăng Phi hướng về mọi người nói, bởi vì lúc này đã bắt đầu có đại lượng Tiên Thiên cảnh yêu thú xuất hiện, những học viên này tiếp tục đi tới cũng đem là vướng víu.

Còn nữa, lịch luyện liền phải bản thân kinh lịch sinh tử mới được, nếu chỉ là cùng tại lão sinh phía sau cái mông, cũng liền đã mất đi ý nghĩa.

"Phi ca yên tâm, chúng ta phục dụng cái này linh quả về sau, liền chỉ ở phiến khu vực này hoạt động, sẽ không lại tiếp tục đi tới." Ngô Đại Bàn nói ra.

Coi như lịch luyện, bọn hắn cũng có phân tấc, nếu là liều lĩnh, đó là muốn chết, không phải lịch luyện.

Chỉ có cầm cùng thực lực mình không sai biệt lắm yêu thú luyện tập, mới có thể chân chính ma luyện bản thân.

"Như thế rất tốt." Lăng Phi khẽ gật đầu.

Sau đó, đám người bắt đầu nghỉ ngơi.

Một ít học viên, bắt đầu nhấc lên khung lò, đem mới vừa chém giết yêu mãng huyết nhục nấu nướng mà ăn.

Về phần Ngô Đại Bàn đám người thì là bắt đầu phục dụng linh quả, chuẩn bị trùng kích Tiên Thiên cảnh.

Bọn hắn bước vào Thối Thể cửu trọng viên mãn đã rất lâu rồi.

Thậm chí, tại Thiên Hà học viện học tập đám người đối với Võ đạo hiểu rõ cũng là vô cùng khắc sâu bắt đầu.

Lúc này cũng liền kém một cơ hội mà thôi.

Cái này Thanh Đằng Linh Quả vì thiên địa nguyên khí thai nghén mà ra, không chỉ có ẩn chứa bàng bạc nguyên khí, có thể trợ người mở ra gông cùm xiềng xích câu thông đan hải, còn có thể giúp người cảm ngộ thiên địa áo nghĩa, như vậy bước vào Tiên Thiên cảnh, đương nhiên, nếu là thiên tư thực sự quá ngu dốt, cũng sẽ không là một khỏa linh quả có thể giúp được.

Yêu mãng huyết nhục đun sôi, làm đồ gia vị buông xuống, hương khí bốn phía, ở trong có vụ khí mờ mịt, lượn lờ tại cái kia trong nồi.

Đây là nồng nặc thiên địa nguyên khí, bị yêu mãng hút vào huyết nhục, bây giờ có một bộ phận tràn ra.

Có thể nói, Tiên Thiên cảnh yêu mãng huyết nhục đối với Tiên Thiên cảnh tu giả mà nói là vật đại bổ.

Về phần Thối Thể cảnh, nếu là thể phách không đủ cường đại, rất dễ dàng bị cái kia năng lượng bàng bạc cho no bạo.

Về phần Thiên Cương cảnh yêu mãng huyết nhục, lại không phải Tiên Thiên cảnh tu giả có thể tùy tiện phục dụng, trừ phi đưa nó huyết nhục ở trong lưu lại cương khí luyện hóa.

Sau hai canh giờ, phiến khu vực này đột nhiên nguyên khí bạo động, có khí tức bàng bạc bắn ra.

"Nguyên khí bạo động, chẳng lẽ là có người đột phá!" Thấy vậy, Lăng Phi đám người lập tức lần theo cái kia ba động cảm ứng mà đến.

Chỉ thấy được những ngồi trên mặt đất đó giữa đám người thình lình có một tân sinh trên người trào lên ra khí thế cường đại.

Bên cạnh khí lưu khuấy động, có nồng nặc nguyên khí bị dẫn dắt mà tới.

"Ha ha, tiểu tử này, muốn bước vào Tiên Thiên cảnh." Thấy vậy, những học sinh cũ kia cười một tiếng, liếc mắt liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Những cái này học đệ có thể đột phá, bọn hắn cũng theo đó cảm thấy cao hứng.

Dù sao, không thể bước vào Tiên Thiên cảnh, cuối cùng chính là một cái bình thường võ giả thôi.

Chỉ có đạt đến Tiên Thiên cảnh mới có thể xưng là tu giả, mới có thể đi bước chân cái kia càng cao thâm hơn Võ đạo lĩnh vực.

Một lúc lâu sau, lại có người đột phá.

"Chúng ta hôm nay liền ở đây nghỉ ngơi đi." Thấy vậy, Lăng Phi đề nghị.

" Được !" Những người khác nhao nhao gật đầu.

Những học sinh mới này đột phá, đến có người lược trận mới được, nếu là không có người ở bên cạnh thủ hộ, đến rồi một chút Tiên Thiên cảnh yêu thú liền phiền toái.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng có người đột phá Tiên Thiên cảnh.

Rốt cục, cái kia ngồi xếp bằng Ngô Đại Bàn trên người tóe ra khí thế cường đại.

Sau đó, có thiên địa nguyên khí bị hắn dẫn dắt mà tới.

Hắn nghiễm nhiên bước vào Tiên Thiên cảnh.

"Ha ha, ta Ngô Đại Bàn rốt cục bước vào Tiên Thiên cảnh, về sau, trở lại Long Đàm trấn, ta có thể cưới thật nhiều thật nhiều mỹ nữ làm vợ." Tại bước vào Tiên Thiên cảnh về sau, Ngô Đại Bàn mở to mắt, ở trong có ánh sáng hừng hực lấp lóe, mập mạp này nở nụ cười, khỏi phải nói nhiều bỉ ổi.

"Gia hỏa này. . ." Nghe vậy, bên cạnh rất nhiều người liền mắt trợn trắng.

Đường đường tu giả, thế mà chút tiền đồ này ?

"Đi, Long Đàm trấn mỹ nữ, tự nhiên là ta Hoàng Lượng." Bên cạnh, Hoàng Lượng mở miệng, khinh bỉ nói.

Hắn cũng bước vào Tiên Thiên cảnh.

Đông!

Chỉ là Hoàng Lượng mới mở miệng, cái kia đầu liền bị thưởng cái bạo lật.

"Không có người không có tiền đồ, lão nương tân tân khổ khổ chỉ điểm ngươi tu luyện, ngươi cũng chỉ nghĩ đến cưới mấy mỹ nữ ?" Đã thấy Hoàng Tiểu Mạn căm tức nhìn nói.

" Tỷ, ta đây không phải muốn cho chúng ta Hoàng gia lưu thêm chút hương hỏa sao?" Bị tỷ tỷ gõ một cái, Hoàng Lượng mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói.

Cho dù bước vào Tiên Thiên cảnh, hắn đối với tỷ tỷ này cũng là tràn đầy kính sợ.

Thấy vậy, mọi người đều là cười một tiếng, đối với Hoàng Tiểu Mạn tính tình đã sớm có hiểu biết.

Bất quá, nếu là Hoàng Tiểu Mạn không nghiêm nghị như vậy, Hoàng Lượng cũng là không cách nào nhanh như vậy liền bước vào Tiên Thiên cảnh.

Cho nên, các nàng nhưng thật ra vô cùng bội phục Hoàng Tiểu Mạn.

Đặc biệt là cái kia Thượng Quan Thanh Mục, nhìn đến Hoàng Tiểu Mạn bộ dáng như vậy, hắn ngược lại là càng phát thích bắt đầu.

Cô gái như vậy, so với những tự xưng là đó cao quý chính là đại tộc thiên kim, không biết muốn thẳng thắn nhiều.

Sau đó, không ngừng có người đột phá.

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Lúc này khoảng chừng hai mươi chín tên tân sinh bước vào Tiên Thiên cảnh.

Về phần còn dư lại hai mươi mốt người lại là còn kém một bước, bọn hắn vẫn phải không ngừng tích lũy, cảm ngộ.

Thế nhưng là, đối với bọn hắn mà nói, chuyến này đã coi như là thu hoạch to lớn.

Rất nhanh, đám người đứng dậy xếp hàng.

"Như thế, các ngươi ngay tại phiến khu vực này lịch luyện, nhớ kỹ, tất cả làm cẩn thận, dù sao các ngươi mới bước vào Tiên Thiên cảnh, nội tình chung quy là mỏng." Lăng Phi hướng về mọi người nói, bây giờ cũng là nên tách ra thời điểm.

" Được !" Những người này đều là gật đầu, cũng không có nghĩ qua muốn tiếp tục đi tới.

"Như thế, các ngươi bảo trọng." Lăng Phi nhìn hướng Ngô Đại Bàn nói.

"Phi ca yên tâm, chúng ta đều sẽ cẩn thận." Ngô Đại Bàn nói ra.

Mặc dù bọn hắn đều mới bước vào Tiên Thiên cảnh , bất quá, lại thắng ở nhân số nhiều, tại phiến khu vực này, vẫn là có thể hành tẩu một phen.

"Tỷ tỷ, ngươi bảo trọng!" Hoàng Lượng nói, " Lăng Phi, ngươi có thể chiếu cố tỷ tỷ của ta a, không phải ta không để yên cho ngươi!"

Gia hỏa này mặc dù đối với tỷ tỷ của hắn kính sợ vô cùng, nhưng cũng là rất quan tâm nàng an toàn.

"Chính ngươi chiếu cố tốt bản thân đi." Lăng Phi không còn gì để nói.

Như thế, đang cáo biệt một câu về sau, đám người riêng phần mình tách ra.

Lăng Phi đám người tiếp tục hướng về sơn mạch chỗ sâu tiến lên.

Chỉ là, theo bọn họ tiến lên, bắt đầu gặp rất nhiều Tiên Thiên cảnh yêu thú, ở trong không thiếu đạt đến Tiên Thiên trung kỳ tồn tại.

Đồng dạng, ở trong thiên địa linh tụy, cũng là trở nên nhiều hết mức bắt đầu.

Đám người không gần như chỉ ở cùng yêu thú trong chiến đấu chiếm được ma luyện, thu hoạch cũng là tương đối khá.

Như thế, bọn hắn không ngừng tiến lên, đã xâm nhập sơn mạch tám trăm dặm.

Lúc này, cách bọn họ tiến vào cái này di tích cổ đã qua cửu thiên.

Vượt đến chỗ sâu, muốn tiến lên, lại càng khó khăn.

Bởi vì nơi này không chỉ có yêu thú, còn bắt đầu xuất hiện độc chướng, đầm lầy mấy người địa phương nguy hiểm.

Thậm chí, có mấy cái không có bước vào Tiên Thiên hậu kỳ lão sinh, đã bởi vì không cách nào ủng hộ, như vậy lui về.

Những chướng khí đó cuồng bạo mà tà ác, một khi hút vào, đem xâm nhập người kinh mạch huyết nhục bên trong, chỉ có lấy chân khí mới có thể khu trừ.

Thế nhưng là, như lấy số lớn chân khí dùng để áp chế khu trừ chướng khí, tất nhiên sẽ đem ảnh hưởng Tiên Thiên cảnh tu giả chiến lực.

Kéo dài như thế, như tùy tiện tiến lên, sẽ chỉ làm bản thân lâm vào nguy hiểm ở trong.

Tại khi bọn hắn tại giữa núi non tiến lên mười ngày sau, trong đội ngũ đã còn lại chỉ có mười chín người.

Người còn lại, đều lui về, không dám tiếp tục đi tới.

. . .

Ầm!

Một ngày này, một chỗ khe núi trước núi rừng bên trong, có tiếng vang truyền ra.

Chỉ thấy được cái kia trong rừng bóng người lấp lóe, nương theo lấy cự thú gào thét, ba động khủng bố tàn phá bừa bãi ra, khiến cho từng khỏa đại thụ ứng thanh ngã quỵ.

Rống!

Một đầu Xích Tình Cự Hùng duỗi ra bàn tay to lớn hướng về phía trước quét ngang mà đến, nó bàn tay khổng lồ kia cực đại, chưởng móng chân sắc bén như dao, những nơi đi qua cuồng phong đột khởi, cái kia đường kính thẳng tới bảy thước cổ thụ đều bị nó chạm đến mà đứt, tại nó trên cự chưởng kia, nghiễm nhiên có cuồng bạo yêu khí tàn phá bừa bãi mà ra.

Những cái này hiển nhiên là đạt đến Tiên Thiên cảnh yêu thú.

Giết!

Tại đồi cự trong rừng, tiếng quát khẽ truyền ra.

Chỉ thấy được Lăng Phi, Thượng Quan Thanh Mục, Thượng Quan Vũ Nhu đám người tay cầm trường kiếm, thẳng hướng phía trước cái kia đánh tới chớp nhoáng Xích Tình Cự Hùng.

Trường kiếm kia đi tới, chính là có huyết quang tung tóe vẩy.

Chỉ là, những cự hùng đó hung mãnh vô cùng, nếu là nhất kiếm chưa từng để cho mất mạng, nó chắc chắn sẽ điên cuồng công kích, loại kia cuồng bạo để cho người ta sợ hãi.

"Kiếm khí hóa tia!" Lăng Phi trường kiếm trong tay tùy ý mà động, thanh âm trầm thấp lập tức từ trong miệng thốt ra của hắn.

Hưu!

Chỉ thấy được cái kia trường kiếm ra, kiếm khí kia như tơ, đem trước mắt một đầu cao chín thước cự hùng phòng ngự yếu nhất phần bụng xuyên thủng.

Sau đó, Hàn Đạo kiếm khí tàn phá bừa bãi mà vào, đem cái này Xích Tình Cự Hùng huyết mạch chân khí đều cho dần dần băng phong.

Như thế, cái này cự hùng chiến lực giảm mạnh, phát ra ngao ngao kêu to.

Chết!

Thừa này, Lăng Phi lại cho cho một kích trí mạng,

Kiếm khí kia lóe lên, trực tiếp xuyên thủng cái này tâm mạch của cự hùng.

Đông!

Như thế, đầu này cự hùng giống như núi cao ứng thanh ngã quỵ, khiến cho mặt đất đều rung động bắt đầu chuyển động.

Lăng Phi kiếm khí lăng lệ, mỗi một kiếm ra, đều đưa có một đầu Xích Tình Cự Hùng bị hắn kích thương,

Đây hết thảy, trừ hắn thực lực cường đại bên ngoài, cái kia Hàn Ly chân khí cũng phát huy tác dụng cực lớn.

Giống như bên cạnh Thượng Quan Thanh Mục, mặc dù hắn kiếm thế cũng lăng lệ vô cùng, nhất kiếm phía dưới, để những Xích Tình Cự Hùng đó không cách nào chống lại.

Thế nhưng là, hắn một kiếm này nếu là không cách nào đem đánh chết, cái kia cự hùng tại thụ thương dưới tình huống, ngược lại sẽ phát ra càng thêm cuồng bạo phản công.

Kể từ đó, đối mặt cái kia mấy chục con Xích Tình Cự Hùng điên cuồng tấn công, hiển nhiên là rất dễ dàng hai mặt thụ địch.

"Núi này sườn núi làm sao sẽ xuất hiện nhiều như vậy Tiên Thiên hậu kỳ cảnh Xích Tình Cự Hùng a!" Mộ Tuyết đám người cau mày, lộ ra mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Các nàng mới mười chín người mà thôi.

Thế nhưng là, phía trước nhưng lại có sáu mươi tám đầu Xích Tình Cự Hùng đánh giết mà đến, ở mảnh này khắc thời gian các nàng cũng chỉ là chém giết mười ba con cự hùng mà thôi.

Như đánh lâu xuống dưới, tình huống sẽ cực kỳ không ổn.

Lúc này, Lăng Phi cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Mặc dù hắn chiến lực không sai, có thể ở trong đám người, Hoàng Tiểu Mạn, Cố Tiểu Mễ mấy người cũng chỉ là Tiên Thiên hậu kỳ, cũng không có đạt tới viên mãn cảnh.

Đặc biệt là Thượng Quan Vũ Nhu, nàng lúc này mới Tiên Thiên trung kỳ cảnh, sơ ý một chút, liền dễ dàng bị cái kia cự hùng thương tới.

Dưới loại tình huống này, một khi thụ thương, chính là một trận tai nạn.

"Nếu là ở phía trước sơn lâm còn có yêu thú chạy đến, tình huống sẽ cực kỳ không ổn." Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, cái kia tâm thần chính là thả thả ra.

Tinh thần của hắn thả ra ngoài, biến thành linh thức phiêu đãng ở nơi này sơn lâm ở trong cảm ứng đến bát phương tình huống, hảo phán đoán lúc này thế cục.

Chẳng qua là khi tâm thần của Lăng Phi đi tới, lông mày của hắn chính là chăm chú nhíu một cái.

"Liễu Nguyên, Liễu Minh!" Tại phía trước rừng núi giữa sườn núi thình lình có mấy cái thiếu niên đang nhìn xuống phía dưới núi kia lâm ở trong đại chiến đám người.

Mà những người này, không phải cái kia Liễu Nguyên cùng Liễu Minh cùng Vương Đông Dương đám người là ai ?
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 109: Nhìn thấu âm mưu

Lăng Phi đám người đang chuẩn bị vượt qua phía trước sơn phong, tiếp tục tiến về cái này di tích cổ hạch tâm chi địa, lại không nghĩ tại dốc núi liền bị yêu thú phục kích.

Tại tâm thần dưới sự cảm ứng, Lăng Phi thình lình tại giữa sườn núi phát hiện Liễu Minh cùng Liễu Nguyên đám người thân ảnh.

Như vậy phát hiện, làm cho ánh mắt của hắn lạnh lẽo, mà nối nghiệp tục cảm ứng nơi đó ba động.

"Ha ha, có nhiều như vậy Xích Tình Yêu Hùng xuất thủ, chắc hẳn những người này hơn phân nửa là muốn dừng bước tại này." Giữa sườn núi, một chỗ vượt trội khu vực, Liễu Hách nhìn xuống phía dưới, liền nhìn thấy bị cự hùng kia phục kích Thượng Quan Thanh Mục đám người về sau, hắn nhếch miệng lên lướt qua một cái nhàn nhạt đường cong.

"Những người này ở trong cũng liền Thượng Quan Thanh Mục cùng Lăng Phi chiến lực mạnh chút." Bên cạnh, mấy cái thanh niên hai tay ôm ngực, cười nhạt một cái nói.

"Bất quá cái này Lăng Phi thực lực cũng không tệ, công kích của hắn tạo thành lực tổn thương còn mạnh hơn Thượng Quan Thanh Mục, cái kia chiến lực, đã có thể so sánh Tiên Thiên hậu kỳ viên mãn cảnh tu giả , bình thường người, thật đúng là không cách nào cùng tranh tài a!" Một cái Hoàng gia học viện thiếu niên lông mày nhíu lại nói ra.

"Cái này Lăng Phi đích xác là một nhân vật, ha ha, nếu không phải hắn đắc tội Liễu Minh lão đệ, ta ngược lại thật ra muốn đem chi chiêu nạp làm môn hạ." Vương Đông Dương cười nói.

"Đông Dương huynh, ngươi không biết thật muốn thủ hạ lưu tình a?" Bên cạnh Liễu Kinh Vân lông mày khẽ cong, hỏi.

Liễu Minh cũng là nhíu mày.

Vừa rồi nếu không phải cái này Vương Đông Dương lấy một loại có thể hấp dẫn yêu thú dược tán sớm vẩy vào Lăng Phi đám người cái kia đường phải đi qua, từ đó dẫn tới những cái này yêu thú, nếu không, hắn muốn cho những thứ này nhân tạo thành phiền phức, có thể không có dễ dàng như vậy, kế tiếp hành động bên trong, vẫn phải nhiều hơn dựa vào cái này Vương Đông Dương a!

Nếu là người này cố ý lưu thủ, có thể gặp phiền toái.

"Ha ha, chư vị nói đùa, một cái hàn môn đệ tử mà thôi, lại làm sao so được với chúng ta hai nhà đời đời kiếp kiếp giao tình ?" Vương Đông Dương cười một tiếng: "Nếu muốn thủ hạ lưu tình, ta như thế nào lại tung xuống cái kia Thất Hương Dụ Yêu Tán, dẫn dụ những cái này yêu thú đến chặn đánh bọn họ ? Ha ha, những cái này Thất Hương Dụ Yêu Tán thế nhưng là cực kỳ trân quý, ngu huynh cũng là lấy huynh trưởng ta chi phúc, mới thu hoạch được như thế một chút, những vật này, thế nhưng là chỉ có những đại tông phái đó mới có thể luyện chế a!"

Hắn thấy, Liễu Minh mạch này thế nhưng là có Nguyên Đan cảnh cường giả, lôi kéo Liễu Minh, chẳng khác nào lôi kéo được mạch này cường giả, tự nhiên so lôi kéo một cái hàn môn đệ tử mạnh, còn nữa, Liễu thị làm một cái đại tộc, đây chính là có liên tục không ngừng thiên tài xuất hiện, cái kia năng lượng như thế nào hàn môn có thể so sánh ?

"Như thế rất tốt." Nghe vậy, Liễu Nguyên âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Vì đối phó Lăng Phi, hắn mưu đồ này lâu như vậy, còn kéo theo Liễu Minh, nếu là thất bại trong gang tấc, vậy coi như thật là toi công bận rộn một trận.

"Vương huynh tình này, Liễu Minh ở đây cám ơn trước." Liễu Minh ôm quyền nói.

Hắn là như vậy biết loại vật này chi trân quý.

Nếu không phải Vương Đông Dương huynh trưởng bái nhập trong đại môn phái, tại Đại Đường đế quốc, ít có người có thể luyện chế loại thuốc này tán.

"Khách khí." Vương Đông Dương cười một tiếng, sau đó nhìn xuống phía dưới, nói nói, " mặc dù bọn hắn bị Yêu Hùng ngăn cản đến , bất quá, dựa theo tâm thái của đám người, bọn hắn chắc chắn sẽ không như vậy cam tâm rời đi, hẳn là sẽ phái người đi phía trước dò đường, nhìn xem là không phải là có yêu thú quần tồn tại, mà cái này dò đường chi nhân, tất nhiên là đám người bọn họ ở trong người mạnh nhất một trong."

"Cái này Thượng Quan Thanh Mục bước vào Tiên Thiên viên mãn cảnh, vì ở trong cảnh giới cao nhất người, nhưng chiến lực cũng không như Lăng Phi, lần này một trận chiến, chắc chắn sẽ kiệt quệ đại lượng chân khí, như thế, Lăng Phi ngược lại là thích hợp nhất đi dò đường nhân tuyển, nếu là hắn đi dò đường, ha ha, như vậy, tất cả thì dễ làm."

"Nếu là như vậy, liền tốt." Liễu Minh ánh mắt lóe lên, ở trong có mấy phần chờ mong.

Lúc này nơi này còn có Thượng Quan Thanh Mục, Thượng Quan Vũ Nhu đám người, cũng không thích hợp công nhiên xuất thủ, chỉ có chờ Lăng Phi lạc đàn lúc mới là tốt nhất cơ hội.

Cũng là như thế, bọn hắn mới có thể trăm phương ngàn kế lấy Thất Hương Dụ Yêu Tán, dẫn tới đàn thú ngăn cản trước mọi người tiến, vì cái gì, chính là chế tạo một cái Lăng Phi đơn độc đi ra ngoài cơ hội, về phần sự tình sẽ hay không dựa theo bọn hắn nghĩ phát triển, liền phải xem sự tình tiếp xuống tình huống phát triển.

Sau đó, đám người mang theo mặt mũi tràn đầy mong đợi, tiếp tục xem chừng phía dưới.

"Nguyên lai là cái này Vương Đông Dương lấy Thất Hương Dụ Yêu Tán đem các loại yêu thú dẫn tới." Tâm thần đi tới, Lăng Phi rốt cục hiểu chuyện từ đầu đến cuối.

Đồng thời, hắn là như vậy biết, những người này chuẩn bị bắt đầu động thủ.

"Những người này muốn dụ ta một mình ra ngoài, hảo hạ sát thủ, ta nếu không đi, bọn hắn khẳng định còn sẽ có hành động, có lẽ sẽ còn liên lụy những người khác." Lăng Phi một mặt trầm ngâm.

Lúc này yêu thú đột kích, liền đã cho mọi người mang đến không nhỏ nguy hiểm.

Nếu là những người đó tiếp tục xuất thủ, dẫn tới càng nhiều yêu thú, hậu quả cũng không phải Lăng Phi có thể thừa nhận.

Thượng Quan Vũ Nhu, Hoàng Tiểu Mạn cùng Mộ Tuyết đám người đều là bằng hữu của hắn , bất kỳ cái gì một cái có chuyện bất trắc đều không phải là hắn nguyện ý thấy.

"Đã như vậy, ta liền tương kế tựu kế, đợi chút nữa cùng những người này mang đến kết thúc." Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, liền đem tâm thần cho thu hồi lại.

Sau đó, ánh mắt của hắn tiếp tục rơi vào phía trước những cái kia trên người Yêu Hùng.

Lúc này, đám người kiệt lực xuất thủ, lại bị gấu nhóm bức bách đến từ sơn lâm không ngừng rút lui, nghiễm nhiên là muốn tan tác thế cục.

"Dạng này, ta phụ trách ra tay toàn lực, lấy Hàn Đạo chân khí đem các loại Xích Tình Cự Hùng kích thương, phong hắn kinh mạch, để chúng nó hành động trở nên chậm chạp, các ngươi lại thừa này cho một kích trí mạng, chỉ có như vậy, mới có thể lấy thời gian nhanh nhất kích thương nhiều nhất Yêu Hùng, như thế, mới có thể làm dịu áp lực của chúng ta." Coi chừng Thần thu hồi, Lăng Phi ánh mắt lóe lên, chính là hướng về bên cạnh Thượng Quan Thanh Mục cùng Mộ Tuyết cùng Hoàng Tiểu Mạn đám người nói.

"Lấy hàn khí ảnh hưởng hành động của bọn nó ? Như thế tốt lắm." Nghe vậy, Thượng Quan Thanh Mục gật đầu, chiến đấu mới vừa rồi, hắn cũng phát hiện Lăng Phi ưu thế.

Sau đó Thượng Quan Thanh Mục nói ra: "Ta kiếm pháp lăng lệ, chỉ cần có cơ hội, liền có thể đem các loại Yêu Hùng nhất cử đánh giết, vừa vặn phối hợp ngươi xuất thủ."

" Được !" Lăng Phi gật đầu.

Thượng Quan thị Thiên Cương Kiếm Quyết chỗ lợi hại, hắn là như vậy biết đến.

Sau đó, đám người lập tức điều chỉnh chiến lược.

Lăng Phi xuất thủ, trong cơ thể Hàn Ly vận chuyển chân khí, một cỗ Chân Long chi ý lặng yên ngưng tụ.

Kiếm khí hóa mũi tên!

Chỉ thấy Lăng Phi cường thế xuất thủ, trường kiếm kia khẽ động, kiếm khí bắn ra, như mũi tên đồng dạng hướng về phía trước Xích Tình Yêu Hùng bắn giết mà đến.

Hưu, hưu!

Từng đạo từng đạo kiếm khí như mũi tên bắn ra.

Mấu chốt là, những kiếm khí kia, cũng như cùng bị một cỗ ý niệm khống chế, phân biệt hướng về bất đồng Xích Tình Yêu Hùng xạ kích mà đến.

"Nhiều như vậy kiếm khí, thế mà có thể theo tâm của hắn mà động ?" Một màn như thế, nhìn đến bên cạnh Thượng Quan Thanh Mục đám người đều là mắt lộ kinh ngạc.

Đây chính là chỉ có Tiên Thiên viên mãn cảnh tu giả mới có thể đạt đến nước này a!

Còn nữa, chính là Tiên Thiên viên mãn cảnh tu giả, đều chỉ có thể khống chế số ít kiếm khí, đi đối phó bất đồng sự vật thôi.

Như Thượng Quan Thanh Mục, hắn lúc này nhiều nhất nhất kiếm phân ra ba cỗ kiếm khí, đi đối phó ba cái mục tiêu, nếu là nhiều, hắn căn bản là không có cách khống chế.

Lăng Phi thủ đoạn này, có thể nào không cho hắn cảm thấy kinh ngạc ?

"Chẳng lẽ gia hỏa này bước vào Tiên Thiên viên mãn cảnh ?" Ở trên sườn núi kia, Liễu Nguyên cũng là không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Cái này. . ." Chính là Vương Đông Dương cũng nhịn không được thật chặt chú ý phía dưới động tĩnh.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 110: Tương kế tựu kế

Hưu, hưu!

Lăng Phi một kiếm này ra, khoảng chừng chín đường kiếm khí như mũi tên, thẳng hướng chín đầu Xích Tình Yêu Hùng.

Kiếm khí cực nhanh, chỉ là chớp mắt liền đánh trúng vào chín đầu Yêu Hùng, mặc dù đánh trúng không phải chỗ trí mạng, lại là phòng ngự chỗ yếu nhất.

Ngay sau đó, chín đầu Xích Tình Yêu Hùng thân thể kia có lỗ thủng xuất hiện, ở trong máu tươi chảy ra.

Rống!

Gay mũi mùi máu tươi khiến cho Yêu Hùng gầm thét, ở trong ba đầu tính khí nóng nảy Yêu Hùng thân thể nhảy lên, duỗi ra cự chưởng liền hướng Lăng Phi đánh tới.

Thế nhưng là, ngay tại thân thể của bọn nó nhảy ra lúc, cái kia xâm nhập bọn chúng trong cơ thể Hàn Ly chân khí lại là tàn phá bừa bãi mà đến, bắt đầu băng phong kinh mạch của bọn nó.

Như thế, những cái này Yêu Hùng bắp thịt của cùng kinh mạch cứng ngắc, cái kia thân hình dừng lại, nghiễm nhiên đã mất đi khống chế.

"Chính là lúc này!" Thấy vậy, Thượng Quan Thanh Mục lập tức xuất thủ.

Cùng lúc đó, Hoàng Tiểu Mạn, Mộ Tuyết, Cố Tiểu Mễ, các loại đều lập tức xuất thủ, hướng về cái này chín đầu tâm mạch của Yêu Hùng đâm tới.

Xoát, xoát!

Trường kiếm đi tới, dễ dàng đem cái kia tâm mạch của Yêu Hùng đâm xuyên.

Bất quá lúc này hắn Yêu Hùng của nó cũng công kích mà đến rồi, thế nhưng là, Lăng Phi sớm đã đem đây hết thảy khống chế, hắn trường kiếm khẽ động, lần nữa ra tay toàn lực.

Hưu, hưu!

Ngay sau đó, kiếm khí như mũi tên, thẳng đến những Yêu Hùng đó phòng ngự yếu kém nhất bụng.

Lần này, lại là xuất liên tục chín đường kiếm khí.

Đang xuất thủ về sau, Lăng Phi lần nữa xuất kiếm, tốc độ kia, nghiễm nhiên vượt ra khỏi đồng dạng tu giả.

Vẻn vẹn trong chốc lát, Lăng Phi liền xuất kiếm chín lần.

Như thế, nơi đó Tiên Thiên cảnh Yêu Hùng toàn bộ bị tổn thương.

còn lại học viên cơ hồ không có chủ động đi công kích, đều ở bên cạnh phối hợp Lăng Phi xuất thủ, đem những bị thương đó Yêu Hùng cho một kiếm tru sát.

Cũng không đến bao lâu, những cái này Yêu Hùng toàn bộ bị tru sát.

Máu tươi, từ núi kia trong rừng chảy xuôi mà xuống, mùi gay mũi tràn ngập ra, để cho người ta buồn nôn.

"Rốt cục giải quyết!" Nhìn qua những bị đó tru sát Xích Tình Yêu Hùng, mọi người đều phải không từ nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó đám người cũng nhịn không được đem ánh mắt tụ tập tại Lăng Phi trên người, vừa rồi nếu không phải Lăng Phi ra tay toàn lực, bọn hắn muốn giải quyết những cái này Yêu Hùng vẫn phải phí chút tay chân, thậm chí sẽ có người thụ thương, hậu quả kia cũng không phải bọn hắn có khả năng tiếp nhận, cho nên tại nhìn hướng Lăng Phi lúc, ánh mắt của mọi người ở trong có mấy phần vẻ cảm kích hiển hiện.

"Nơi này máu chảy quá nhiều, rất dễ dàng dẫn tới cái khác yêu thú, chúng ta đổi một chỗ chỗ an toàn đi!" Thượng Quan Thanh Mục hướng về mọi người nói.

Lúc này, đi qua một phen đại chiến, tất cả mọi người có một ít rã rời, không nên tiếp tục đi đường.

Như thế, chỉ được tìm địa phương an toàn nghỉ ngơi.

" Được !" Sau đó, đám người lui ra núi này lâm.

"Bọn hắn lui xuống." Trên sườn núi, Liễu Hách ánh mắt lóe lên.

"Không sao, nhìn hình dạng của bọn hắn nghiễm nhiên là dự định chỉnh đốn một phen lại tiếp tục đi tới." Liễu Nguyên cười một tiếng , nói, "Hiện tại thì nhìn đến tiếp sau tình huống."

. . .

Lăng Phi bọn người ở tại ngoài mười dặm tìm một cái so sánh an tĩnh khe núi nghỉ ngơi.

Khe núi bên trong, lửa trại dâng lên, đám người bắt đầu nấu một chút Tiên Thiên cảnh yêu thú huyết nhục, đến nay bổ sung huyết khí.

Bên cạnh đống lửa Thượng Quan Vũ Nhu đám người thần sắc hơi có vẻ tiều tụy.

Đi qua một trận chiến này, những nữ sinh này đều có điểm lòng còn sợ hãi.

Nếu không phải Lăng Phi hàn khí phát huy kỳ hiệu, rất khó tưởng tượng, sẽ có hay không có người biết vẫn lạc ở đây.

Mặc dù đám người đã sớm biết đi ra lịch luyện biết kinh lịch sinh tử, nhưng hôm nay gặp, cái kia tâm tình vẫn như cũ khó mà bình tĩnh.

"Chúng ta còn tiếp tục đi tới sao?" Cố Tiểu Mễ lông mày giương lên, nhìn hướng về phía bên cạnh Thượng Quan Thanh Mục cùng Lăng Phi.

Mà lời nói của đem nàng rơi xuống, người đều còn lại đem ánh mắt tụ tập mà đến, ở trong bao quát nam sinh, cũng có nữ sinh.

Hiển nhiên, vừa rồi một trận chiến, lòng của mọi người cũng bắt đầu dao động.

"Vừa rồi một trận chiến, rất mạo hiểm, nếu không phải Lăng công tử xuất thủ, chúng ta thực sự sẽ có phiền phức, chuyến này như tiếp tục nữa, đối với mọi người cũng là một lớn áp lực, dạng này, mọi người chúng ta cùng một chỗ phát biểu ý kiến, nhìn xem có bao nhiêu người muốn tiếp tục đi tới, lại có bao nhiêu người muốn như vậy lui về ?" Thượng Quan Thanh Mục nói ra.

"Ta có chút muốn đi trở về." Một người nữ sinh nói ra.

"Ta nghĩ trở về, thế nhưng là lại có chút không cam tâm."

Đám người nhao nhao phát biểu ý kiến của mình.

Mười chín người, bốn người muốn trở về.

Sáu người không cam tâm.

Những người khác, thì là nhìn hướng về phía Thượng Quan Thanh Mục cùng Lăng Phi.

"Ta xem như vậy đi!" Thượng Quan Thanh Mục nói nói, " chúng ta đi trước dò xét một chút phía trước tình huống, nhìn xem có phải hay không là có số lớn đàn thú, nếu là có, chúng ta liền lui về, nếu là không có, sẽ thấy tiến lên lịch luyện một phen, chúng ta tới này không phải liền là muốn tiến hành thực chiến, ma luyện bản thân sao?"

"Ta tán thành Thanh Mục ca ca lời nói." Thượng Quan Vũ Nhu ánh mắt giương lên, nói nói, " chúng ta tu võ, nếu muốn trở thành cường giả, nhất định phải không ngừng ma luyện bản thân, không ngừng đi những rừng cổ đó lâm ở trong tìm kiếm tài nguyên, trong lúc đó khó tránh khỏi gặp được yêu thú cường đại, lần này chúng ta vừa vặn nhiều người, còn có thể hai bên cùng ủng hộ, nếu như về sau ít người, chỉ sợ gặp được khó khăn đem càng nhiều, cho nên, đây là một lần khó được ma luyện cơ hội, chúng ta hẳn là bắt lấy mới được."

Mặc dù nàng tuổi còn nhỏ, nhưng cũng biết Võ đạo chi gian nan.

"Vũ Nhu nói đúng." Mộ Tuyết cũng là gật đầu.

Các nàng kỳ thật đều hiểu đạo lý này.

Nếu đã tới nơi này, liền đều làm ra có khả năng sẽ mất mạng chuẩn bị.

Chỉ là vừa mới chấn động quá lớn, để cho người ta có chút dao động thôi.

Cho nên, lời vừa nói ra, rất nhiều người đều gật đầu, lần nữa khôi phục ý chí.

"Như vậy, nên để ai đi dò xét phía trước tình huống ?" Để ý gặp đạt thành nhất trí sau có người hỏi.

"Nếu là dò xét, liền phải xâm nhập phía trước, như thế, có khả năng sẽ gặp được yêu thú cường đại, liền để ta đi dò xét đi." Lăng Phi ánh mắt lóe lên, chính là mở miệng nói.

Sau đó hắn đem ánh mắt rơi vào Thượng Quan Thanh Mục trên người.

Ở chỗ này, cũng liền Thượng Quan Thanh Mục thực lực vì đỉnh cấp, chân chính có thể đảm nhận làm nhiệm vụ này cũng liền Lăng Phi cùng hắn.

"Ngươi ?" Thượng Quan Thanh Mục lông mày khẽ cong, lúc đầu, hắn là muốn bản thân đi dò xét.

Dù sao, niên kỷ của hắn so Lăng Phi lớn, loại này chuyện có nguy hiểm tự nhiên khi hắn đi làm.

"Ngươi mặc dù kiếm thế lăng lệ, bất quá nhưng không có Hàn Đạo chân khí của ta linh hoạt đa dụng, ta đi, coi như gặp được yêu thú cường đại cũng có thể bảo mệnh." Lăng Phi nói nói, " còn nữa, nơi này cũng cần có người chủ trì, ngươi lưu lại rốt cuộc không còn gì thích hợp hơn."

Tại Lăng Phi biết yêu thú là Liễu Minh đám người dẫn tới về sau, hắn liền cũng định cùng những người này mang đến kết thúc, không phải lần này coi như tiếp tục đi tới, cũng sẽ gặp được không dứt yêu thú, kể từ đó, chuyến này cũng liền muốn tốn tại đối phó những cái này yêu thú lên, có lẽ, sẽ còn người chết.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phi nghiễm nhiên không có lựa chọn, hắn chỉ được đi giải quyết chuyện này.

"Thế nhưng là vừa rồi một trận chiến ngươi điều khiển kiếm khí hóa mũi tên, kiệt quệ số lớn Linh Hồn lực, như lần nữa gặp được đàn thú, chỉ sợ có chút phiền phức a?" Thượng Quan Thanh Mục có chút chần chờ.

Nếu là Lăng Phi không cách nào lại tiếp tục ác liệt như vậy xuất thủ, chiến lực tất nhiên giảm mạnh, một dạng rất nguy hiểm.

"Ha ha, ta vừa rồi chỉ là xuất thủ mấy lần mà thôi, cũng không có gì đáng ngại." Lăng Phi cười một tiếng.

Linh Hồn lực của hắn mạnh, như thế nào thường nhân có thể so sánh.

Trên thực tế, bởi vì biết Liễu Nguyên bọn người ở tại bên cạnh thăm dò, cho nên Lăng Phi lần này xuất thủ vẫn có giữ lại.

"Như thế thuận tiện, chúng ta nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai ngươi lại xuất phát đi!" Thượng Quan Thanh Mục nói ra.

" Được !" Lăng Phi gật đầu.

Sau đó, đám người bắt đầu dùng ăn cái kia Tiên Thiên cảnh yêu thú huyết nhục, để khôi phục huyết khí.

Màn đêm, tất cả mọi người khoanh chân ở đây, bắt đầu hấp thu trong thiên địa nguyên khí.

Nơi này nguyên khí nồng đậm, mặc dù không có trận pháp tụ nguyên, nhưng cũng có thể vì mọi người tiếp tế chân khí.

Lăng Phi vận chuyển Chân Long Luyện Thể Quyết, cũng thử hấp thu thiên địa nguyên khí.

Đại lượng nguyên khí bị dẫn dắt nhập thể, bị sau lưng của hắn cột sống hấp thu, sau đó chuyển hóa mà Hàn Ly chân khí.

Bởi vì những nguyên khí này không phải Hàn Đạo thuộc tính, cái kia chuyển hóa quá trình, lại là muốn chậm mấy phần.

Còn nữa, Lăng Phi không muốn bại lộ bản thân kinh khủng kia lực kéo, hấp thu thiên địa nguyên khí cũng vẻn vẹn so Thượng Quan Thanh Mục bọn hắn nhiều một ít thôi.

Hôm sau, Lăng Phi đứng dậy, nghiễm nhiên chuẩn bị muốn đi dò xét con đường phía trước.

"Các ngươi liền trước tại chỗ này chờ đợi, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng đi tùy tiện tìm ta, hết thảy chờ tin tức tốt của ta." Trước khi đi, Lăng Phi đặc biệt nói ra.

Bởi vì hắn sợ những người này tùy tiện đi tìm bản thân, gặp được nguy hiểm.

Đồng thời, hắn cũng muốn tìm đơn độc cơ hội cùng Liễu Nguyên đám người làm kết thúc.

" Được, bất quá ngươi nhất định phải chú ý cẩn thận, nếu là phía trước thực sự nguy hiểm, liền tốc tốc về tới." Thượng Quan Thanh Mục nói ra.

"Các ngươi yên tâm, ta tất cả tự có chừng mực." Lăng Phi nói.

Sau đó, hắn một mình lên đường.

Nhìn qua Lăng Phi bóng lưng rời đi, Thượng Quan Thanh Mục lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

"Vì sao ta cảm giác hắn có một loại muốn độc phó chiến trường cảm giác ?" Thượng Quan Vũ Nhu chân mày kia cũng là không khỏi hơi nhíu lên.

Một loại bất an, trong lòng nàng hiện lên.

Hôm nay Lăng Phi, biểu hiện tựa hồ có chút cùng trước kia không giống nhau.

"Ta cũng cảm giác hắn có chút không đúng." Hoàng Tiểu Mạn nhẹ gật đầu, hai con ngươi nhìn qua bóng người phía trước, mặc dù Lăng Phi cũng không có nhiều lời, nhưng hắn từ khi đánh lui những Yêu Hùng đó về sau, liền một bộ ngưng trọng bộ dáng, tựa hồ có cái gì tâm sự, điều này làm cho Hoàng Tiểu Mạn kinh ngạc vô cùng.

Bây giờ Thượng Quan Vũ Nhu nói đến, nàng càng phát ra cảm giác không đúng.

"Hẳn không có vấn đề a?" Bên cạnh một người nam sinh nói nói, " vừa rồi một trận chiến, nguy hiểm như thế, chắc hẳn Lăng công tử cũng là cảm thấy con đường phía trước hung hiểm, mới có thể tâm tình ngưng trọng, các ngươi không phải là muốn nhiều lắm a?"

"Nơi này, liền dựa vào Lăng Phi công tử cùng Thượng Quan công tử độc chống Đại Lương, hắn biết cảm thấy áp lực cũng là bình thường, ai, là chúng ta liên lụy hắn." Một cái khác nam sinh phụ họa nói.

Hắn thấy, Lăng Phi hẳn là cảm nhận được áp lực mới được.

"Các ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, trước tiên ở nơi này lặng chờ Lăng công tử tin tức đi!" Thượng Quan Thanh Mục mặc dù cũng có hồ nghi, bất quá vẫn lắc đầu một cái nói.

Bởi vì hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, ngoại trừ yêu thú, còn có cái gì có thể làm cho Lăng Phi cảm thấy trong lòng ngưng trọng.

. . .

Lăng Phi một đường tiến lên, hướng về phía trước mà đến.

Đồng thời, tinh thần của hắn cũng phóng xuất ra, cảm ứng đến phụ cận ba động.

Hắn đang tìm kiếm Liễu Nguyên đám người tung tích.

Rốt cục, tại nửa ngày về sau, hắn tại một chỗ đỉnh núi phát hiện bóng người.

Sau đó, người kia tựa hồ cũng phát hiện hắn, lập tức còn phát ra một cái pháo trúc tín hiệu.

"Là ở thông tri Liễu Nguyên đám người ta tới sao ?" Thấy vậy, Lăng Phi nhếch miệng lên lướt qua một cái nhàn nhạt đường cong.

Bất quá, hắn cũng không có thay đổi lộ tuyến, vẫn như cũ tiếp tục đi tới.

Nếu phải làm một kết thúc, tự nhiên là đến song phương đều ở mới tốt.

Vừa rồi, hắn còn sợ những người này không cách nào tìm tới hắn đâu!

Lăng Phi tại sơn lâm ở trong xuyên toa, phía trước tuy có yêu thú, bất quá cũng không nhiều.

Tinh thần của hắn đồng thời cảm ứng mà đến, không ngừng chú ý Liễu Nguyên nhóm người này động tĩnh.

"Phía trước có một cái sơn cốc, nơi nào là đối phó tốt mà nhất của hắn mới!" Tại nhận được tin tức về sau, Liễu Nguyên đám người đã có an bài.

Sau đó, đám người cực tốc tiến lên, bắt đầu bố trí.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 111: Tiễn hắn một đoạn

Sơn lâm bên trong, Lăng Phi một mình tiến lên.

Rốt cục, khi hắn ở trong núi đi lại một trăm sáu mươi dặm lúc, phía trước xuất hiện một cái sơn cốc.

Lúc này, cách hắn một mình đi ra đã hai ngày.

Ngao ô!

Ngay tại Lăng Phi tiến vào sơn cốc lúc, phía trước sơn lâm ở trong có tiếng sói tru vang lên, cái kia thanh âm the thé chói tai, để cho người ta nghe mà lỗ chân lông sợ hãi.

"Yêu Lang ? Trò chơi rốt cục bắt đầu rồi sao?" Làm cái kia tiếng sói tru vang lên, Lăng Phi bước chân dừng lại, hắn ánh mắt giương lên, nhìn hướng về phía trước lúc nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong, cùng lúc đó, tinh thần của hắn cũng là tùy theo hướng về bốn phía cảm ứng mà đến, lấy tìm kiếm Liễu Nguyên đám người tung tích.

Coi chừng Thần tràn ngập ra, Lăng Phi rốt cục ở hậu phương phía bên phải trên đỉnh núi thấy được một đám thanh niên.

Nơi đó hết thảy có hai mươi bốn người, so với phía trước mười bốn người còn nhiều thêm mười cái.

Hiển nhiên, đây là về sau đi theo Vương Đông Dương người.

Cũng là bởi vì có nhiều như vậy người phụ trách tìm hiểu tin tức, bọn hắn mới có thể khống chế đến Lăng Phi hành tung.

"Nhiều mười người, xem ra tiếp xuống đến có một trận huyết chiến." Lăng Phi cái kia trong mắt không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhiều hơn người đều là Tiên Thiên hậu kỳ hoặc là viên mãn cảnh tồn tại.

Bên trong có Thiên Viêm học viện thiên tài, cũng có Hoàng gia học viện người.

Bất quá, việc đã đến nước này, Lăng Phi cũng cũng không lui lại dự định, hắn hôm nay trong cơ thể huyết khí trào lên, chiến ý nghiêm nghị, đã sớm làm xong dục huyết phấn chiến chuẩn bị, bị người bức bách đến tận đây, hắn nếu không ứng chiến, nếu không cho phản kích, hắn về sau lại thế nào đạp vào cái kia võ đạo đỉnh phong rồi?

Lui!

Sẽ chỉ làm bản thân khắp nơi bị ngăn trở, bị quản chế tại người.

Chỉ có giết ra một đường máu, mới có thể vì chính mình tranh đến một đầu Thông Thiên Chi Lộ.

Tại Lăng Phi trong lòng sát ý ngưng tụ thời điểm, phía trước sơn lâm ở trong đã có Yêu Lang xuất hiện.

Đầu tiên hiện ra tại Lăng Phi giữa tầm mắt chính là cái kia từng đôi như là chuông đồng đồng dạng lóe ra hung quang đồng tử.

Sau đó mới là bộ dáng kia dữ tợn, răng nanh hoàn toàn lộ ra cự lang.

Sói rất cao lớn, đến có năm sáu thước độ cao, cặp chân kia chưởng rộng thùng thình, móng vuốt sắc bén như dao, so với bình thường sói rõ ràng liền lâu hơn một chút.

Quan trọng nhất là, da lông của bọn chúng lóe ra tối ánh sáng vàng kim lộng lẫy, đơn giản như là kim loại đang lóe lên quang mang, vừa nhìn liền biết da của bọn nó thịt cực kỳ cứng rắn , bình thường đao kiếm, căn bản là không có cách thương tới, hiển nhiên, đây là một đám đạt đến Tiên Thiên cảnh Yêu Lang, bây giờ đang hướng về Lăng Phi mà tới.

"Hết thảy có năm mươi hai đầu Yêu Lang!" Lăng Phi tâm thần khẽ động, liền đem bầy sói số lượng toàn bộ đếm rõ.

Năm mươi hai đầu...

Bên trong có hai mươi mốt con vì Tiên Thiên sơ kỳ, những cái này tịnh không đủ sợ.

Chân chính có thể cấu thành uy hiếp là cái kia mười bảy con đạt tới Tiên Thiên hậu kỳ viên mãn cảnh tồn tại.

"Ha ha, có cái này sáu mươi hai đầu Tiên Thiên cảnh Yêu Lang xuất thủ, coi như không cách nào đem cái này Lăng Phi vây giết, cũng có thể để hắn kiệt quệ số lớn chân khí." Trên đỉnh núi, Liễu Hách nhếch miệng cười một tiếng , nói, "Chờ hắn chân khí hao hết, như vậy, giết hắn cũng liền dễ như trở bàn tay, hôm nay sơn cốc này chính là Lăng Phi nơi táng thân."

"Ta xem, không cần chúng ta xuất thủ, những Yêu Lang đó liền có thể đem giết chết." Bên cạnh có thanh niên cười lạnh nói.

Nhiều như vậy Tiên Thiên cảnh Yêu Lang xuất thủ, một cái Tiên Thiên cảnh tu giả, lại có thể nào một mình ngăn cản ?

Trừ phi hắn lui!

Thế nhưng là, tại Yêu Lang dưới sự vây công, tùy tiện lui lại, sẽ chỉ làm bản thân ở vào tình cảnh càng nguy hiểm.

"Những người này ở đây bên cạnh vây quanh, muốn đợi đợi ta kiệt lực lúc xuất thủ, như thế, ta hiện tại trước tiên cần phải yếu thế, không thể đem toàn bộ thực lực đều bày ra." Tâm thần đi tới, Lăng Phi đem Liễu Hách đám người lời nói thu sạch ở trong tai, như thế, hắn âm thầm trầm ngâm, trong lòng cũng thì có ứng phó chi pháp.

Sau đó, hắn lấy ra Thiên Hà kiếm, cái kia ánh mắt ngưng tụ, chính là nhìn về phía trước đàn sói.

Ngao!

Tiếng sói tru vang lên, đàn sói ánh mắt hung ác, liền nhìn thấy Lăng Phi về sau, chính là hung tính đại phát.

Những cái này Yêu Lang có lãnh thổ ý thức, ngươi như xâm nhập lãnh địa của bọn nó, liền đem nhận công kích.

Cho nên tu giả khi tiến vào sơn lâm xông xáo lúc đồng dạng biết thận trọng tránh đi những yêu thú kia, không phải rất dễ dàng gặp được đàn thú tập kích.

Làm sói tru vang lên, chính là có ba đầu Tiên Thiên hậu kỳ viên mãn cảnh cự lang duỗi ra cự bắt, đánh về phía Lăng Phi.

Những cái này cự lang tại hư không nhảy ra một cái duyên dáng đường cong, thế nhưng là, bọn chúng cái kia cự bắt nhô ra, hư không cũng như bị xé nứt, phát ra hiển hách phong thanh, một cỗ chân khí theo bọn nó lợi trảo ở trong bắn ra, chân khí này lăng lệ mà cuồng bá, không khó tưởng tượng, nếu là bị chân khí này chạm đến, tất nhiên sẽ trọng thương.

Ở nơi này ba đầu Tiên Thiên hậu kỳ viên mãn cảnh Yêu Lang sau lưng, còn có một nhóm Yêu Lang đánh tới, bọn chúng căn bản chính là quần công, căn bản không biết cho con mồi một chút cơ hội thở dốc, cũng là như thế, cho dù những cái này Yêu Lang không biết võ học cao thâm, thế nhưng là đối mặt bọn chúng, Tiên Thiên viên mãn cảnh tu giả cũng đem cẩn thận từng li từng tí.

Thiên Hà Cửu Kiếm!

Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, trường kiếm kia khẽ động, chính là cường thế xuất thủ.

Xoát!

Thiên Hà Cửu Kiếm ra, trường kiếm kia đi tới, kiếm khí quét sạch mà ra, như là sóng lớn đồng dạng hướng về kia ba đầu Yêu Lang trực tiếp trùng kích mà đến.

Đây là nhất ngang ngược trực tiếp xuất thủ.

Ầm!

Kiếm khí quét sạch, khí thế bàng bạc, trực tiếp đem cái kia ba đầu cự lang cho đánh bay, kiếm khí kia tàn phá bừa bãi, tại trên người bọn họ lưu lại từng đạo vết kiếm.

Thế nhưng là, bởi vì kiếm khí này bàng bạc, không đủ ngưng luyện tập trung, lực công kích của đó tuy mạnh, có thể giết tổn thương lực lại cũng không như kiếm khí kia hóa tia lúc mạnh.

Đông!

Ba đầu Tiên Thiên viên mãn cảnh Yêu Lang bị xung kích mà bay, té xuống đất.

Sau đó, trên người của bọn nó hàn khí tràn ngập, vết thương kia có băng tinh bắt đầu ngưng tụ.

Ngao ô!

Làm hàn khí tràn ngập, cái này ba đầu Yêu Lang lập tức phát ra sói tru, nghiễm nhiên đã mất đi sức đánh một trận.

Bất quá những cái này Yêu Lang cũng có được không nhỏ trí tuệ, làm cái kia hàn khí xâm lấn về sau, bọn chúng lập tức khu sử chân khí trong cơ thể để chống đỡ khu trừ.

Xoát!

Tại đem cái này ba đầu Yêu Lang đánh tan về sau, Lăng Phi kiếm thứ hai đã ra khỏi.

Một kiếm này ra, khí thế mạnh hơn, trực tiếp đem tiếp xuống nhào tới bảy con Yêu Lang cho lui.

Thế nhưng là, tiếp xuống những Yêu Lang đó cũng biến thành thông minh lên, bọn chúng không ở một cái phương hướng xuất thủ, mà là phân tán ra công kích Lăng Phi.

Như thế, Lăng Phi nhất kiếm phía dưới, cũng liền khó mà đồng thời đánh tan vài đầu Yêu Lang.

Cái này khiến áp lực của hắn bỗng nhiên tăng lớn.

Thế nhưng là, Lăng Phi chung quy là Tiên Thiên hậu kỳ cảnh tu giả, Linh Hồn lực của hắn càng là siêu việt Tiên Thiên cảnh.

Cảm giác của hắn cực mạnh, những Yêu Lang đó từ phương hướng nào đánh tới, đều ở khống chế của hắn ở trong.

Như thế, hắn thân theo gió động, trường kiếm ra, không ngừng hướng về những vây công đó mà đến Yêu Lang đánh tới.

Lần này, hắn không ở thi triển Thiên Hà Cửu Kiếm.

Bởi vì Thiên Hà Cửu Kiếm chỉ thích hợp tấn công chính diện, thiếu đi cái kia phân linh động.

Kiếm khí hóa tia!

Kiếm khí hóa mưa!

Kiếm khí hóa màn!

Lăng Phi không ngừng xuất thủ, ứng phó từng đầu vây công mà đến Yêu Lang.

Phàm là bị kiếm khí của hắn đánh trúng, những Yêu Lang đó đều là làm mất đi chiến lực.

Mới đầu bởi vì Yêu Lang số lượng quá nhiều, khiến cho Lăng Phi có chút giật gấu vá vai, thế nhưng là nương theo lấy từng đầu muốn sói thụ thương, bị hàn khí xâm lấn về sau, hắn trở nên nhẹ nhõm nhiều, duy nhất đáng giá tiếc nuối là, bởi vì chỉ là một người đối phó đàn sói, cho nên hắn không cách nào tới kịp cho những bị thương đó Yêu Lang một kích trí mạng.

Có thể đã là như thế, núi kia đỉnh ở trong Vương Đông Dương mấy người cũng là nhìn đến nhíu mày.

"Cái này Lăng Phi Hàn Đạo chân khí tựa hồ so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh a!" Đến rồi giờ phút này, bọn hắn mới hiểu được Lăng Phi hàn khí này chỗ lợi hại.

"Hắn đích xác là một nhân vật, so rất nhiều người đều mạnh, bất quá tại phía trước giữa rừng núi còn có Yêu Lang chạy đến, cũng có thể kiệt quệ hắn đại lượng chân khí cùng tâm thần." Liễu Nguyên lông mày nhíu lại, nói ra, chỉ cần chờ Lăng Phi chân khí kiệt quệ không sai biệt lắm, khi đó chiến lực hạ xuống, bọn hắn tại đồng loạt ra tay, một dạng có thể đem chi tru sát.

Xoát, xoát!

Tại giữa sơn cốc, Lăng Phi không ngừng xuất thủ, từng đầu Yêu Lang rơi xuống đất.

Đứt quãng, hắn thừa cơ chém giết ba mươi mốt đầu Yêu Lang.

Thế nhưng là, ở trong sơn lâm còn có một số Yêu Lang chạy đến, mặc dù không nhiều, nhưng những này Yêu Lang lần lượt chạy đến, cũng cho Lăng Phi tạo thành không nhỏ phiền phức.

Thậm chí, ở trong rất nhiều bị thương Tiên Thiên viên mãn hậu kỳ cảnh Yêu Lang chế trụ hàn khí, lại bắt đầu đối với Lăng Phi phát ra tiến công.

Ngao!

Tiếng sói tru không ngừng vang lên, thanh âm để cho người ta nghe mà lỗ chân lông sợ hãi, Lăng Phi độc lập đối phó những cái này Yêu Lang, khí thế rõ ràng bắt đầu giảm bớt bắt đầu.

Hắn mỗi ra nhất kiếm, cái kia uy lực đều đang không ngừng yếu bớt.

"Ha ha, hắn bắt đầu khí lực không ra sao." Thấy vậy, trên đỉnh núi Liễu Hách cười một tiếng.

"Khống chế kiếm khí xuất thủ, không chỉ biết kiệt quệ chân khí, quan trọng nhất là đối với tâm thần chi lực hao tổn cũng là to lớn, nếu là tâm lực không đủ, cho dù có chân khí cũng vô pháp phát huy ra vốn có khí thế, cái này Lăng Phi một mình đối phó những cái này Yêu Lang đã có nửa giờ, lúc này cũng nên kiệt lực." Liễu Kinh Vân cười nói.

Hắn thấy, Lăng Phi có thể kiên trì lâu như vậy đã là kỳ tích.

Rốt cục, lại sau một lúc lâu, Yêu Lang bị Lăng Phi chém giết hầu như không còn.

Lúc này Lăng Phi đầu tóc rối bời, áo bào nhuốm máu, hai con ngươi hơi có vẻ rã rời, liền hô hấp đều trở nên thô trọng.

Cái này nghiễm nhiên là một bộ lực kiệt biểu hiện.

"Ha ha, hắn kiệt lực." Thấy vậy Liễu Hách nhịn không được lên tiếng mà cười.

"Có thể một người chém giết bảy mươi chín đầu Tiên Thiên cảnh Yêu Lang, chiến lực như vậy, cũng là kinh người." Trên đỉnh núi, Vương Đông Dương khẽ gật đầu.

Vừa rồi lục tục ngo ngoe, hết thảy xuất hiện chín mươi mấy đầu Yêu Lang, còn có một số, hoàn toàn bị Lăng Phi giết sợ, như vậy trốn vào núi rừng bên trong.

"Hiện tại, nên chúng ta xuất thủ đem chấm dứt đi!" Chỉ thấy Tần Nhung ánh mắt lóe lên, mang theo vài phần dữ tợn nhìn hướng bên cạnh Vương Đông Dương nói ra.

Từ Tần Huy bị giết, đến lúc này đã qua gần bốn tháng.

Trong thời gian này, Tần Nhung bao giờ cũng không nghĩ báo thù.

Có thể bởi vì Lăng Phi tại Thiên Hà học viện, để hắn vẫn không có cơ hội ra tay.

Chờ lâu như vậy, hắn nhưng là rốt cục chờ đến cơ hội này a!

" Được, hiện tại liền để chúng ta đi đưa tên thiên tài này đoạn đường đi!" Bên cạnh, Vương Đông Dương lông mày nhíu lại, nói ra.

"Ha ha, có thể bóp chết một cái như thế kinh tài tuyệt diễm thiên tài, về sau hồi tưởng lại, chắc hẳn cũng là nhân sinh một vui thú lớn a?"

Hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Sau đó, hắn thân thể khẽ động, như gió vậy hướng về phía dưới sơn cốc mà đến.

Những người còn lại đi theo mà.

"Tới rồi sao ?" Giữa sơn cốc, Lăng Phi đem đây hết thảy thu hết ở trong mắt.

Sau đó, hắn đầu tiên là lấy ra một chút linh quả phục dụng, bổ túc huyết khí của mình cùng tinh lực.

Đang uống linh quả về sau, Lăng Phi như không có chuyện gì xảy ra đi đến vài đầu Yêu Lang trước, đang dọn dẹp khẽ đảo liền đem chi thu hút nạp giới ở trong.

Bộ dáng này, nghiễm nhiên là ở quét dọn chiến trường.

"Ha ha, Lăng Phi, sắp chết đến nơi, ngươi còn có tâm tư thu cái này Yêu Lang chi thi, thật là có lòng dạ thanh thản a!" Liền tại Lăng Phi thu lấy Yêu Lang chi thi lúc, sau lưng hắn, một đạo sâm nhiên thanh âm vang lên, chỉ thấy được cái kia Liễu Hách đang lạnh lùng đem hắn nhìn chằm chằm, bên cạnh Liễu Nguyên càng là sát ý nghiêm nghị.

Hai mươi bốn thiên tài, cùng lúc xuất hiện ở tại giữa sơn cốc.

Mọi người đều miệng hơi cười, một mặt hài hước nhìn chằm chằm Lăng Phi, cái này nghiễm nhiên là đem trở thành con mồi.

Chỉ là, khi thanh âm này truyền ra về sau, Lăng Phi lại là rất bình tĩnh xoay người, đôi tròng mắt kia ở trong hàn quang lấp lóe, như là như lưỡi dao ở trên những người này đảo qua, loại kia tỉnh táo mà lạnh như băng bộ dáng, khiến cho đó mới cửa ra cơ tiếu Liễu Hách cái kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nụ cười kia tùy theo ngưng kết.

"Hắn làm sao biết bình tĩnh như vậy ?" Liễu Hách nội tâm không rõ cảm thấy bất an.

Lăng Phi thái độ, khiến người rất ngạc nhiên.

Theo lý thuyết, hắn lúc này hẳn là cảm thấy chấn kinh, kinh ngạc mới là a!
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 112: Giận dữ Lăng Phi

Lăng Phi thái độ, để Liễu Nguyên đám người kinh ngạc.

Theo lý thuyết, hắn lúc này hẳn là cảm thấy chấn kinh, kinh ngạc mới là a!

Có thể Lăng Phi cũng không so tỉnh táo, bộ dáng kia, liền như là đã sớm biết bọn hắn sẽ đến một dạng.

"Chẳng lẽ hắn đã sớm biết chúng ta lại đối phó hắn ?" Liễu Nguyên khẽ giật mình, sau đó thì thào nói, " không nên a!"

Bọn hắn làm việc kín đáo như vậy, như thế nào bị biết được ?

Coi như cái này Lăng Phi có thể đoán được một hai, làm sao có thể bình tĩnh như thế ?

Lúc này, Vương Đông Dương đám người hướng đi phía trước lúc đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Thế nhưng là, Lăng Phi cứ như vậy nhàn nhạt nhìn lấy những người này đi tới.

Sau đó, Vương Đông Dương bọn người ở tại Lăng Phi ngoài mười trượng ngừng lại.

"Lăng Phi, hôm nay, ngươi ân oán của ta, đem ở đây chấm dứt!" Tần Nhung ánh mắt lóe lên, nói.

"Ân oán ?" Lăng Phi lông mày khẽ cong.

"Đã ngươi không rõ, ta sẽ nói cho ngươi biết, để cho ngươi rõ ràng, có ít người không phải ngươi có khả năng đắc tội nổi." Tần Nhung ánh mắt dữ tợn, từng chữ từng câu nói, "Ta chính là Tần Nhung, tổ tông xuất từ Long Đàm trấn, ngươi giết Tần Hồng đám người là tộc nhân của ta, Tần Huy chắc hẳn cũng là ngươi giết a?"

" Không sai, Tần Huy chính là ta giết, ngươi nghĩ báo thù cho hắn ?" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, nói ra.

"Hừ, trước đó đang học viện, ta không thể xuất thủ, hôm nay ngươi lạc đàn, là tử kỳ của ngươi, ở chỗ này, giết ngươi, ai cũng không biết, coi như học viện cũng chỉ biết coi ngươi là bị yêu thú ăn, ha ha, sau ngày hôm nay, ngươi Lăng Phi, đem hóa thành yêu thú món ăn trong bụng." Tần Nhung cười lạnh nói.

"Ngươi thực cho rằng, dựa vào ngươi, giết được ta ?" Lăng Phi nói.

"Ha ha, ta tự nhiên là không cách nào giết ngươi, thế nhưng là, nơi này nhiều người như vậy, muốn giết ngươi còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay ?" Tần Nhung cười một tiếng, sau đó có chút đắc ý nhìn hướng người bên cạnh.

Những người này, đa số là Tiên Thiên hậu kỳ viên mãn cảnh cao thủ, bây giờ cùng một chỗ giết một cái lực kiệt tiểu tử, vẫn không phải là chuyện dễ tình ?

Lăng Phi ánh mắt hơi động một chút, nhìn hướng về phía Liễu Nguyên đám người.

"Liễu Nguyên, Liễu Minh, các ngươi lần này cũng là muốn giết ta ?" Lăng Phi vấn đạo, hắn ngữ khí hơi lạnh, nhưng lại lộ ra rất bình tĩnh.

"Ha ha, Lăng Phi, ngươi một cái hàn môn đệ tử, lại không biết thu liễm, muốn cùng ta mấy người tranh phong, hôm nay, ngươi là này trả giá đắt, lần này bỏ mình, ngươi coi nhớ kỹ, hàn môn đệ tử, mãi mãi cũng là hàn môn đệ tử, nghỉ ngơi cùng chúng ta quý tộc tranh phong, quái, thì trách mạng ngươi không tốt, tranh thủ kiếp sau xuất thân ở một cái thế gia ở trong đi, nếu không có cái này tốt số, liền thành thành thật thật co đầu rút cổ bắt đầu, làm một người bình thường! !" Liễu Hách cười gằn nói.

Bên cạnh Liễu Nguyên một mặt lạnh lùng, mặc dù không có nói chuyện, lại sát ý bộc lộ.

"Hàn môn đệ tử liền nên co đầu rút cổ bắt đầu ? Ha ha, tốt một cái hàn môn đệ tử, tốt một cái con em quý tộc!" Nghe vậy, Lăng Phi lên tiếng mà cười.

Thanh âm này rất cao, mang theo vài phần tự giễu, lại như mang theo vài phần mỉa mai.

Thế nhưng là, Lăng Phi ánh mắt ngoại trừ lạnh lùng, vẫn không có nhìn thấy vẻ sợ hãi.

"Lăng Phi, vinh quang của ta, không ngươi có thể đoạt, nữ nhân của ta, cũng không ngươi có thể có được, hôm nay, ngươi phải chết, thế gian này, có ta không ngươi!" Liễu Minh chắp tay sau lưng, từng chữ từng câu nói, cái kia ánh mắt như rắn, âm trầm mà độc ác, thật chặt tập trung vào Lăng Phi, tựa hồ tùy thời muốn cấp cho hắn một kích trí mạng.

Nhìn bộ dáng kia, hiển nhiên, hắn là thực sự hận Lăng Phi, hận đến tận xương tủy.

"Tốt một cái có ta không ngươi! Ngươi như thế lòng dạ nhỏ mọn, cũng muốn trở thành cường giả, vinh quang của ngươi ? Ngươi lại có gì vinh quang ? Ngươi chỉ là thế gia đại tộc mật quán ở trong bồi dưỡng ra được cái gọi là thiên tài thôi, chỉ ngươi dạng này cũng muốn cùng ta đánh đồng với nhau, ngươi cho ta xách giày cũng không xứng! Thực sự là buồn cười! Đáng thương!" Lăng Phi không chút khách khí nói ra.

Lúc đầu, trước kia, hắn còn cho rằng Liễu Minh là một nhân vật.

Nhưng lúc này xem ra, người này không còn gì khác.

Phải biết, Lăng Phi thuở thiếu thời, thể nhược nhiều bệnh, nhận hết bạch nhãn cùng khuất nhục.

Người người đều cho rằng hắn không cách nào đặt chân Võ đạo, chớ nói chi là trở thành thiên tài.

Khi đó, hắn có từng cam chịu qua ?

Có thể cái này Liễu Minh, bất quá là bại một lần, liền không thể thừa nhận, có thể thấy được tâm tính là bực nào kém.

Dạng người này, há có thể trở thành cường giả ?

"Sắp chết đến nơi, ngươi còn mạnh miệng, rốt cuộc là ai đáng thương, ai buồn cười, lập tức sẽ biết." Bên cạnh Liễu Kinh Vân lạnh lùng nói.

Đối với này người, Lăng Phi trực tiếp coi nhẹ.

Sau đó, hắn nhìn hướng về phía Vương Đông Dương.

"Ta với các ngươi vốn không quen biết, các ngươi cũng phải xuất thủ ?" Lăng Phi mở miệng nói.

"Ta Vương thị cùng Liễu thị vì thế giao, ngươi đắc tội Liễu thị, chính là đắc tội ta Vương thị, bản thế tử tự nhiên đứng ở hắn nhóm bên này." Vương Đông Dương lạnh lùng nói.

"Ha ha, ngươi một kẻ hấp hối sắp chết, còn hỏi nhiều như vậy làm gì ? Chẳng lẽ ngươi còn muốn chết về sau lại tìm chúng ta báo thù hay sao?" Bên cạnh mấy cái thanh niên cười khẩy nói.

" Được, rất tốt, đã như vậy, ta cũng có thể buông tay đánh một trận." Lăng Phi cũng không để ý tới những người này, mà là nói liên tục hai cái tốt.

Chỉ là, ánh mắt của hắn lại trở nên càng thêm lạnh lùng bắt đầu.

"Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?" Thấy vậy, đối diện Liễu Hách đám người lại là khơi gợi lên ngoạn vị đường cong.

Lăng Phi không nói, chân khí trong cơ thể hắn chảy xiết, khí huyết quay cuồng ở giữa như có ngàn vạn đầu Chân Long đang lao nhanh, một cỗ Chân Long chi thế đang lặng lẽ ngưng tụ.

Thấy vậy, Liễu Nguyên mấy người cũng là sát ý nghiêm nghị, chăm chú nhìn chằm chằm Lăng Phi.

Đám người tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Như thế, sơn cốc bầu không khí trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Không khí tựa hồ vì đó ngưng kết.

Sơn cốc, trở nên yên tĩnh bắt đầu.

Loại kia tĩnh, khiến người ta run sợ!

"Lăng Phi công tử tại nơi!"

"A, còn có những người khác!" Cũng nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên.

Đột nhiên này vang lên thanh âm phá vỡ sơn cốc yên tĩnh, cũng khiến cho đám người ánh mắt nhất chuyển, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy được tại Lăng Phi lúc trước đi qua chân núi, thình lình có ba cái nữ tử chạy lướt qua mà tới.

Ba cô gái này, chính là Thượng Quan Vũ Nhu, Hoàng Tiểu Mạn, Mộ Tuyết.

"Vũ Nhu tiểu thư!" Tại thấy cái kia đột nhiên tới Thượng Quan Vũ Nhu về sau, Liễu Minh chân mày kia chăm chú khóa một cái.

"Thượng Quan Vũ Nhu!" Vương Đông Dương cũng nhíu mày, thì thào nói, " tỷ tỷ nàng là Thượng Quan Uyển Nhi!"

Lúc đầu, bọn hắn chính là muốn thần không biết quỷ không hay diệt đi Lăng Phi.

Bây giờ cái này Thượng Quan Vũ Nhu đột nhiên xuất hiện, làm cho sự tình có chút không dễ làm.

Liễu Minh cũng là bởi vì này nhíu mày.

Thật vất vả có cơ hội tru sát Lăng Phi, có thể lên quan Vũ Nhu đến rồi, hắn cảm nhận được trở tay không kịp.

"Các nàng sao lại tới đây ?" Lăng Phi cũng là không khỏi nhíu mày.

Vấn đề này, cũng ngoài dự liệu của hắn.

"Lăng Phi quả nhiên ở nơi này!" Lúc này, Thượng Quan Vũ Nhu cùng Hoàng Tiểu Mạn ba người đang mặt mũi tràn đầy tung tăng chạy lướt qua mà tới.

Từ khi Lăng Phi sau khi đi, các nàng vẫn rất lo lắng.

Cuối cùng, ba người càng là mượn đi lấy nước thời điểm, tìm đến Lăng Phi.

Vừa rồi, các nàng nghe được sói tru, mơ hồ cảm giác có người ở đại chiến, liền chạy tới.

Không nghĩ, thật đúng là gặp Lăng Phi.

"Chỉ là, cái này Liễu Minh bọn hắn làm sao cũng ở đây ?" Tam nữ cùng một chỗ tiến lên lúc ánh mắt cướp động, liền nhìn thấy phía trước trận thế sau trong lòng hồ nghi vô cùng.

"Nhìn bộ dáng này, quan hệ giữa bọn họ tựa hồ có chút không đúng a!" Hoàng Tiểu Mạn thấp giọng nói.

"Đây là có chuyện gì ?" Mộ Tuyết cũng là một mặt chần chờ.

Đồng thời, các nàng lúc đi lại, bộ pháp cũng là chậm lại.

Hô!

Cũng nhưng vào lúc này, tại Vương Đông Dương bên người, có bốn vị thanh niên thân thể lóe lên, liền đem Thượng Quan Vũ Nhu ba người vây.

"Các ngươi muốn làm gì!" Thấy vậy, Thượng Quan Vũ Nhu lông mày nhíu lại, lạnh lùng đem các loại người nhìn chằm chằm.

"Ha ha, Vũ Nhu muội muội, đừng lo lắng, bọn hắn cũng không có có ác ý gì." Lúc này, Liễu Minh đi tới.

Cùng cùng nhau còn có Liễu Nguyên cùng Liễu Kinh Vân.

"Liễu Minh, ngươi ta ân oán giữa, đừng liên luỵ vô tội, nếu không, đừng trách ta vô tình!" Thấy vậy, Lăng Phi ánh mắt lạnh lẽo trầm giọng nói.

"Ân oán ?" Nghe vậy, Thượng Quan Vũ Nhu sững sờ, "Cái gì ân oán ?"

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phi cùng Liễu Minh ở giữa có thể có cái gì ân oán ?

Ngay cả Hoàng Tiểu Mạn cùng Mộ Tuyết cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bình thường, Lăng Phi đều một mực tại tiềm tu, rất ít cùng người gặp nhau.

Cùng Liễu Minh duy nhất gặp nhau, cũng chính là lần kia tranh tài thôi.

"Chẳng lẽ là cái này Liễu Minh thẹn quá hoá giận ?" Hoàng Tiểu Mạn nhướng mày, lại nhìn thấy phụ cận những người này tư thế sau nàng tựa hồ hiểu cái gì.

"Vậy những thứ này yêu thú ?" Thậm chí, nàng mơ hồ cảm thấy một chút mặt mày.

"Ha ha, Vũ Nhu muội muội chính là cùng ta thanh mai trúc mã bạn chơi, ta sao lại tổn thương nàng ?" Liễu Minh cười một tiếng, sau đó nhìn hướng về phía trước mắt Thượng Quan Vũ Nhu.

Chỉ là, hắn nụ cười này, lại làm cho Thượng Quan Vũ Nhu khẽ giật mình.

Thiếu niên ở trước mắt, tựa hồ trở nên lạ lẫm lên, trong mắt nhiều mấy phần tà khí, cũng không tiếp tục là năm đó cái kia cao ngạo Liễu thị thiên tài.

"Vũ Nhu muội muội, ngươi liền trước chờ ở bên cạnh đợi, chờ ta giải quyết cái này Lăng Phi tại hảo hảo cùng ngươi ôn chuyện, về phần hiện tại, ngươi liền ngủ trước một hồi đi." Liễu Minh cười khẽ, giọng nói kia ôn nhu, ánh mắt nhu hòa, nhưng nếu nhìn kỹ lại, hắn đôi tròng mắt kia ở trong nghiễm nhiên có huyết văn ngưng tụ.

Ngoại trừ ngoài ra, bên cạnh Liễu Kinh Vân cùng Liễu Nguyên cũng nhìn hướng về phía Hoàng Tiểu Mạn cùng Mộ Tuyết.

"Là Liễu thị huyết mạch nhãn thuật!" Thấy vậy, Lăng Phi ánh mắt lóe lên, cảm nhận được không ổn.

Cũng nhưng vào lúc này, Thượng Quan Vũ Nhu mí mắt trầm xuống, cả người như muốn lâm vào mê man.

Bên cạnh Mộ Tuyết cùng Hoàng Tiểu Mạn cũng là như thế.

Ba người này, đồng thời lâm vào hôn mê.

Ầm!

Sau đó, các nàng sau lưng, lập tức có người ở các nàng trên bờ vai gõ một cái.

Ba người thân thể mềm nhũn, sau đó bị người cưỡng ép.

Lúc này, các nàng nghiễm nhiên hôn mê đi.

"Ha ha, hai nữ tử này cũng không tệ." Vương Đông Dương cười một tiếng, ánh mắt rơi vào Hoàng Tiểu Mạn cùng Mộ Tuyết trên người, sau đó nói với Liễu Minh, "Mấy người đem cái này Lăng Phi làm thịt, đợi chút nữa hai nữ tử này bản thế tử muốn, về phần cái kia Thượng Quan Vũ Nhu, Liễu Minh hiền đệ, phải xem ngươi rồi, nếu là nàng trở thành nữ nhân của ngươi, chắc hẳn, hẳn là sẽ thành thật một chút a?"

"Trở thành nữ nhân của ta ?" Nghe vậy, Liễu Minh ánh mắt ngưng tụ, sau đó nhìn hướng về phía bên người bị cưỡng ép Thượng Quan Vũ Nhu.

"Việc này mặc dù có chút trơ trẽn, nhưng cũng là lập tức cao nhất ngộ biến tùng quyền, sau đó có lẽ Vũ Nhu tiểu thư sẽ tức giận, bất quá chỉ cần ngươi tốt nhất xin lỗi, nàng vẫn sẽ tha thứ cho ngươi, dù sao, các ngươi từ nhỏ đã nhận biết, về phần Thượng Quan thúc thúc bên kia, hắn cũng sẽ nghĩ thoáng." Bên cạnh, Liễu Nguyên nói ra.

"Lấy ngươi chi thiên phú, hoàn toàn có thể xứng với Thượng Quan Vũ Nhu."

"Ừm." Liễu Minh gật đầu, cái kia nhìn hướng lên trên quan Vũ Nhu ánh mắt trở nên cực nóng mà tà ác bắt đầu.

Lúc đầu, ở trên đối mặt quan Vũ Nhu lúc hắn một mực khiêm tốn hữu lễ.

Thế nhưng là mỗi lần nghĩ đến Thượng Quan Vũ Nhu đối với hắn xa cách, ngược lại truy đuổi tại Lăng Phi bên người bộ dáng, nội tâm của hắn chính là đau xót.

Một cỗ ghen ghét cùng hận ý, lập tức tràn vào trong lòng.

"Ngươi... Chỉ có thể là ta Liễu Minh nữ nhân!" Liễu Minh ánh mắt dữ tợn, từng chữ từng câu nói.

"Vương Đông Dương, Liễu Minh, uổng cho các ngươi còn tự xưng quý tộc, lại như thế hèn hạ, tốt, hôm nay, ta liền muốn để cho các ngươi biết, cho dù ta Lăng Phi vì hàn môn đệ tử, thế nhưng là, các ngươi muốn động ta người bên cạnh, dù là, các ngươi là đại tộc đệ tử, là con em vương hầu, cũng vì thế phải trả một cái giá cực đắt."

Làm Vương Đông Dương thanh âm kia lúc rơi xuống, một cỗ sát ý nồng nặc từ Lăng Phi trong lòng phun ra ngoài, hắn lúc này tóc dài bay lên, sát ý kia tràn ngập ra, khiến cho áo bào của hắn đều không gió mà bay, một cỗ khí thế kinh người từ trên người hắn bạo phát đi ra, phụ cận không khí cũng vì đó tán loạn.

Bây giờ Lăng Phi, liền như là một đầu tóc giận bạo long, tùy thời muốn phát ra lôi đình nhất kích, đi quét ngang nhiều địch.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 113: Các ngươi, đáng chém

Liễu Minh ba huynh đệ sử dụng nhãn thuật đem Thượng Quan Vũ Nhu ba người mê choáng.

Sau đó Vương Đông Dương lại như đối với Mộ Tuyết cùng Hoàng Tiểu Mạn có ý nghĩ xấu.

Làm lời nói của Vương Đông Dương vừa ra, lập tức điểm phát nổ vốn là sát ý nghiêm nghị Lăng Phi.

Một cỗ khí thế kinh khủng từ trên người hắn tràn ngập ra.

Nếu là để cho từ những người này sống sót, Mộ Tuyết cùng Hoàng Tiểu Mạn chẳng phải là muốn nguy hiểm ?

Ngay cả Thượng Quan Vũ Nhu, đều muốn bị cái kia Liễu Minh làm bẩn.

Cái này khiến Lăng Phi sao có thể nhẫn ?

"Các ngươi, đáng chém!" Khí thế kinh khủng từ trên người Lăng Phi bạo phát đi ra, hắn sát ý nghiêm nghị.

"Gia hỏa này nổi giận ?" Thấy vậy, đám người lại là sững sờ.

"Hắn chỉ là một người mà thôi, cũng nhớ ta nhóm trả giá đắt ? Quả thực là không biết tự lượng sức mình." Vương Đông Dương hừ lạnh nói, " lên cho ta, đem hắn giết đi."

"Đúng!" Tại Vương Đông Dương bên người, lập tức có bốn vị thanh niên gật đầu.

Sau đó, bọn hắn bước dài hướng Lăng Phi.

Tần Nhung cùng Tần Cảnh Thăng cũng là một mặt sát ý, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, cho Lăng Phi lôi đình nhất kích.

"Hôm nay, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ sống vào rời đi." Làm những người này cất bước ra thời điểm, thanh âm lạnh như băng từ Lăng Phi trong miệng thốt ra.

Sau đó, hắn ánh mắt ngưng tụ, một cỗ Chân Long chi thế đang ngưng tụ.

Khi hắn trong đầu, cái kia linh hồn chi lực đang vận chuyển.

Ta vì Chân Long...

Chân Long Ngâm!

Đang thì thào một câu về sau, thanh âm trầm thấp bắt đầu từ Lăng Phi trong miệng thốt ra.

Gào gừ!

Sau đó, chỉ thấy Lăng Phi miệng kia sừng đóng mở, một tiếng rống to truyền ra.

Cái này tiếng rống như rồng gầm, vang vọng cửu tiêu, thế có thể mặc kim liệt thạch, sóng âm kia hóa thành sóng biển, hướng về phía trước đánh tới.

"Cái này. . ." Làm cái này sóng âm vang lên, Vương Đông Dương, Liễu Nguyên, Liễu Minh đám người vô cùng nội tâm chấn động, sau đó cảm giác được não hải oanh minh, như có long ngâm vang lên, cái này sóng âm chấn người linh hồn muốn bại, cơ hồ trong nháy mắt, cái này hai mươi bốn Tiên Thiên cảnh thiên tài toàn bộ biểu lộ cương cứng.

Mọi người ánh mắt có kinh ngạc, ngược lại sợ hãi, từ đó ngốc trệ.

Chỉ có sáu người bởi vì phụ trách phòng ngừa Lăng Phi đào thoát, thủ vệ tại biên giới chỗ lược trận, cho nên khoảng cách khá xa, bị Chân Long Ngâm sóng âm trùng kích có hạn, tại có chút nhận sóng âm trùng kích về sau, bọn hắn mắt lộ hoảng sợ, thân thể kia lập tức lui nhanh, rời xa cái kia không ngừng đánh thẳng tới sóng âm.

Ầm!

Chỉ là, cái kia bốn cái chuẩn bị muốn đối phó Lăng Phi thanh niên trực tiếp bị cái kia long ngâm sóng âm đánh bay, miệng kia sừng máu tươi phun ra, sau đó té xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

Phải biết, Lăng Phi cái này long ngâm hoàn toàn có thể so sánh Tiên Thiên trung kỳ cảnh tu giả một kích toàn lực.

Ở nơi này vậy bất ngờ không kịp đề phòng tình huống dưới, bốn người này cách xa nhau lại gần, sao có thể ngăn cản được ?

Đang bị đánh bay về sau, sóng âm kia trực tiếp chấn động đến bọn hắn linh hồn bị hao tổn, hôn mê bất tỉnh.

Long ngâm vang lên, thật lâu không dứt.

Mà Lăng Phi thân thể kia lại như là Mị Ảnh hướng về phía trước lao đi.

Hắn và Tần Nhung đám người cách xa nhau mười trượng khoảng cách, cùng Liễu Minh đám người cách xa nhau mười ba trượng khoảng cách.

"Cái này Liễu Minh cùng Liễu Nguyên đều có nồng nặc Thiên Linh Xà huyết mạch, linh hồn cường đại, nếu là ở có phòng bị dưới tình huống Chân Long Ngâm của ta cũng vô pháp cự ly xa chấn nhiếp bọn hắn, cho nên, trước tiên cần phải đem bọn hắn tru sát mới có thể chấm dứt hậu hoạn." Thân thể lướt về phía phía trước lúc, Lăng Phi tâm tư thay đổi thật nhanh.

Hắn cái này Chân Long Ngâm đích xác rất mạnh.

Thế nhưng là, Chân Long Luyện Thần Quyết của hắn cuối cùng còn chỉ là tầng thứ nhất, cũng không có đạt tới hồn lực hóa nguyên cảnh giới, muốn cự ly xa đối với người tạo thành uy hiếp vẫn là rất khó, thế nhưng là, Tiên Thiên cảnh tu giả tốc độ phản ứng cực nhanh, nếu là không thể đem nhất cử đánh giết, rất có thể sẽ xuất hiện biến cố.

Cho nên, Lăng Phi thẳng hướng mục tiêu Liễu Minh cùng Liễu Nguyên mấy người Liễu thị đệ tử.

Xoát!

Làm Lăng Phi thân thể kia lướt về phía phía trước lúc, kiếm trong tay hắn cũng động.

Kiếm khí hóa mũi tên!

Nhất kiếm ra, có năm đạo kiếm khí như là mũi tên đồng dạng bay về phía Liễu Minh, Liễu Nguyên, Liễu Hách, Liễu Kinh Vân, cùng cái kia Vương Đông Dương.

Những người này, lúc này cũng đứng đứng ở cách xa nhau Lăng Phi chỗ không xa, Lăng Phi lần này xuất thủ, cũng có thể chính xác hơn đem bọn hắn cho một nâng đánh giết.

Hưu, hưu!

Kiếm khí tùy ý mà động, phân biệt hướng về tâm mạch của năm người này bay đi.

Bình thường người căn bản là không có cách như thế tinh chuẩn khống chế kiếm khí, thế nhưng là Lăng Phi Linh Hồn lực cường đại dường nào, tự nhiên không thể lẽ thường để phán đoán.

Làm kiếm khí đi tới, quang ảnh lóe lên, bọn chúng liền như là mũi tên xuyên thủng tâm mạch của năm người này.

Tâm mạch bị xuyên thủng, còn có hàn khí tàn phá bừa bãi ra, khiến cho miệng vết thương của bọn hắn lập tức có băng tinh ngưng kết.

"Giải quyết!" Thấy vậy, Lăng Phi khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù Chân Long Ngâm của hắn rất mạnh, thế nhưng là, bọn hắn cách xa nhau khoảng chừng mười ba trượng khoảng cách.

Ở dưới khoảng cách xa như vậy, muốn chớp mắt đem cái này năm cái Tiên Thiên cảnh cường giả miểu sát, có thể không phải người bình thường có thể làm được.

Lần này có thể đem Liễu Minh đám người giải quyết, hoàn toàn cũng coi là cởi xuống trong lòng Lăng Phi họa lớn.

Thượng Quan Vũ Nhu cùng Hoàng Tiểu Mạn cùng Mộ Tuyết cũng liền an toàn.

Chí ít, những người khác cũng không dám động Thượng Quan Vũ Nhu.

Cũng liền khi hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm thời điểm, ở phía xa, mấy cái kia bởi vì Chân Long Ngâm trùng kích, linh hồn bị chấn nhiếp thanh niên dần dần thức tỉnh.

"Ngươi, ngươi giết Vương Đông Dương thế tử ?" Nơi xa cái kia sáu cái lược trận thanh niên mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn chằm chằm Lăng Phi.

Lúc này, tại Lăng Phi bên người, Vương Đông Dương nghiễm nhiên đã biến thành băng điêu.

"Xong, Đông Dương thế tử bị giết, chúng ta phải ăn nói làm sao ?" Một người trong đó thanh niên mặt lộ sợ hãi.

Cái này Vương Đông Dương thân phận tôn quý.

Lần này, bọn họ cùng một trong lên, cũng coi là gánh vác bảo hộ thế tử chức trách.

Bây giờ thế tử vẫn lạc, không chỉ có là bọn hắn, ngay cả bọn họ thị tộc đều muốn bị liên lụy.

Phải biết, Vương Đông Dương cô mẫu thế nhưng là là cao quý Đế Hậu a!

Thân phận của hắn tôn quý, cũng không thua kém một chút hoàng tử.

Nếu là bị Vương thị biết Vương Đông Dương biến mất, lúc đó bực nào tức giận ?

Khi đó, tất nhiên sẽ nhấc lên một trận phong bạo.

Đây cũng không phải là bọn hắn có thể chịu nổi a!

Cho nên, những người này đều là một mặt sợ hãi, không biết làm sao.

Giờ phút này, Tần Nhung cùng Tần Cảnh Thăng cũng khôi phục thần trí.

"Liễu Minh cùng Đông Dương thế tử biến mất ?" Trước mắt một màn, để bọn hắn nội tâm chấn động, thấy lạnh cả người, cũng là từ cột sống ở trong hiện lên.

Tại nhìn hướng Lăng Phi lúc, nội tâm của hắn tràn đầy sợ hãi.

Lúc đầu, tất cả mọi người coi là người thanh niên này là nỏ hết đà.

Có ai nghĩ được đến, Lăng Phi còn có như thế sát chiêu, trực tiếp chấn nhiếp rồi toàn trường người.

Bây giờ, càng là có năm người bị chớp mắt tru sát.

"Tần Nhung!" Mà lúc này, Lăng Phi quay đầu, cái kia ánh mắt nhất chuyển, ánh mắt khóa được Tần Nhung, "Long Đàm trấn Tần phủ người lấn ta không có thế, không nghĩ, các ngươi cũng là như thế, xem ra, thật là một khi cường đại, các ngươi liền quên đi bản thân trước kia là ai, hôm nay, ta liền để ngươi biết, ta Lăng Phi, không chỉ có thể đắc tội ngươi, còn có thể giết ngươi!"

Không đợi lời nói của trầm thấp rơi xuống, chỉ thấy Lăng Phi trường kiếm lóe lên, hắn thân như Mị Ảnh, chính là hướng về phía trước Tần Nhung đâm tới.

Rống!

Nương theo còn có Chân Long chi ngâm!

Lập tức, cái kia mới thanh tỉnh lại Tần Nhung cùng Tần Cảnh Thăng não hải oanh minh, linh hồn muốn bại.

Không chờ bọn họ làm ra bất kỳ phản ứng nào, Lăng Phi kiếm đã đến.

Xoát, xoát!

Lăng Phi xuất kiếm, tốc độ cực nhanh, chỉ thấy kiếm quang như mang, đợi đến trường kiếm thu hồi, cái kia Tần Nhung cùng Tần Cảnh Thăng trên người đã có băng tinh ngưng tụ.

Tâm mạch của hai người bọn họ, bị Lăng Phi chớp mắt đâm xuyên.

"Ngươi..." Coi chừng mạch bị đâm xuyên, Tần Nhung trợn to mắt đồng, chăm chú nhìn Lăng Phi, thế nhưng là cái kia ngươi tự mới nói ra, hắn liền khí tuyệt.

Bên cạnh Tần Cảnh Thăng cũng theo đó vẫn lạc.

Cái này đáng thương Tần phủ thiên tài, bây giờ đã bước vào Tiên Thiên viên mãn cảnh, còn rất được Cửu hoàng tử coi trọng , có thể nói là tiền đồ vô lượng, lại không minh bạch vẫn lạc ở đây.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 114: Cuồng bá Lăng Phi

Lăng Phi xuất thủ, lần nữa tru sát Tần Nhung cùng Tần Cảnh Thăng.

Vậy còn dư lại tu giả, từng cái mắt lộ hoảng sợ.

Xoát, xoát!

Không đợi đám người kịp phản ứng, Lăng Phi liền thẳng hướng khoảng cách bên người bốn người gần nhất.

Vừa rồi chính là bốn người này vây quanh Thượng Quan Vũ Nhu đám người.

Kiếm quang ra, hàn khí tràn ngập, kiếm quang lấp lóe, nhanh như thiểm điện, trực tiếp đem từng cái thanh niên tâm mạch xuyên thủng, sau đó bốn nhân ảnh ngã quỵ.

Bốn người, như vậy vẫn lạc.

Như thế, cái này hai mươi bốn Tiên Thiên cảnh cường giả, chính là có mười một người trực tiếp vẫn lạc, còn có bốn người hôn mê.

Còn dư lại, còn có chín người.

Chín người kia, lúc này đều đã lùi đến nơi xa.

Bọn hắn vốn là khoảng cách Lăng Phi khá xa, cho nên cái kia Chân Long Ngâm đối bọn hắn ảnh hưởng hơi nhỏ hơn.

Bây giờ, bọn hắn lại có phòng bị, muốn đem tru sát, lại là hơi có vẻ đến khó khăn.

Lăng Phi quay người, nhìn hướng chín người này, khẽ chau mày của hắn.

Tiên Thiên hậu kỳ viên mãn cảnh tu giả đều đạt đến thiên nhân hợp nhất cảnh giới, nếu bọn họ muốn tách ra trốn, Lăng Phi cũng khó có thể đem toàn bộ tru sát.

Thế nhưng là, chín người này cũng không có lập tức trốn.

Lúc này, bọn hắn ánh mắt lấp lóe, nhìn hướng Lăng Phi lúc tràn đầy e ngại, ở trong còn có sợ hãi bộc lộ mà ra.

Lúc đầu, bọn hắn đều coi là Lăng Phi tại đối phó những Yêu Lang đó lúc liền đã kiệt quệ tinh khí, là nỏ hết đà.

Nhưng ai sẽ nghĩ tới hắn không chỉ không có kiệt quệ tinh khí, cái kia thủ đoạn còn vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ, cái này Chân Long Ngâm chấn nhân tâm phách, để cho người ta sợ hãi.

Vương Đông Dương chết càng làm cho bọn hắn thấp thỏm lo âu.

"Những người này phân biệt tại ba phương hướng, muốn toàn bộ tru sát, có chút phiền phức." Mà lúc này, Lăng Phi trong lòng cũng đang âm thầm suy nghĩ lấy.

"Lăng Phi, ngươi... Ngươi thế mà giết Đông Dương thế tử, ngươi xong, toàn bộ Đại Đường đế quốc, trên trời dưới đất, không có người cứu được ngươi."

Ngay tại Lăng Phi trầm ngâm lúc, tại phía trước ngoài trăm trượng, một thanh niên ánh mắt lấp lóe, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phi, hung hãn nói.

Chỉ là, ngữ khí của hắn làm sao cũng có chút ngoài mạnh trong yếu.

" Không sai, Đông Dương thế tử cô mẫu thế nhưng là Đế quốc đương kim Đế Hậu, ngươi giết hắn, chớ nói ngươi, chính là người nhà của ngươi đều muốn bị liên lụy, đều là muốn bị tru, Lăng Phi, ngươi nếu là thức thời, vẫn là thành thành thật thật thúc thủ chịu trói, đi mời tội đi, có lẽ, thân nhân của ngươi còn có thể lưu một mạng." Mặt khác một người thanh niên nói.

"Đế Hậu!" Nghe vậy, Lăng Phi khẽ chau mày, thân phận của Vương Đông Dương để thật có chút của hắn trở tay không kịp.

Chỉ là, người này hèn hạ bẩn thỉu, nếu không đem tru sát, sự tình một dạng khó mà làm tốt.

"Đã như vậy, như vậy ta liền đem toàn bộ các ngươi tru sát, nhìn xem ai trước xong!" Bị buộc đến nước này, Lăng Phi nghiễm nhiên không có lựa chọn.

Hắn hôm nay, chỉ có đem các loại người toàn bộ tru sát, như thế, có lẽ còn có thể giấu diếm được việc này.

Hắn thì nhìn của nó tạo hóa.

"Mọi người chúng ta cùng một chỗ từ phương hướng khác nhau công kích, giết hắn, hắn sử dụng linh hồn bí thuật, tất nhiên sẽ kiệt quệ số lớn Linh Hồn lực, ta cũng không tin hắn có thể kiên trì bao lâu!" Nghe vậy, một thanh niên ánh mắt lóe lên, cái kia bước dài ra, thân thể thả người nhảy lên, chính là hướng về Lăng Phi đánh tới.

"Cùng một chỗ giết, chúng ta nếu là không cách nào đem cái này Lăng Phi tru sát, coi như còn sống rời đi, chỉ sợ cũng sẽ chết, thậm chí còn có thể liên luỵ người nhà cùng thị tộc." Một cái khác thanh niên cũng là quyết tâm liều mạng, hắn tay cầm trường kiếm, liền giết hướng Lăng Phi, đến rồi giờ phút này, bọn hắn nghiễm nhiên cũng chỉ có liều mạng đánh một trận.

Giết!

Những người này nhìn nhau, liền thẳng hướng Lăng Phi.

Đây là chín cái Tiên Thiên hậu kỳ viên mãn cảnh cường giả, bọn hắn trường kiếm khẽ động, kiếm khí kia tung hoành, giống như giống như dải lụa hướng về Lăng Phi chém tới.

Bên trong ba người, như vậy bên trên trường kiếm, kiếm khí dâng lên, thế mà như là sông lửa quét sạch, nương theo lấy một cỗ cực nóng vô cùng khí lưu.

Ba người này rõ ràng là Vương thị đệ tử, có được Hỏa Chi Linh thể.

Chín người, từ ba phương hướng xuất thủ, hoàn toàn chính xác để Lăng Phi cảm thấy khó giải quyết.

Dù sao, Chân Long Ngâm của hắn muốn đối với người tạo thành chân chính tổn thương, vẫn phải chính diện mới có thể phát huy cao nhất hiệu quả.

Nếu không phải chính diện, cái kia Linh Hồn lực ngưng tụ gợn sóng không cách nào trực tiếp xâm nhập bộ não của đối phương, chỉ có thể để cho người ta cảm thấy tâm thần run rẩy thôi.

"Trước đối phó cái này ba cái Vương thị đệ tử." Đối mặt chín người liên hợp công kích, Lăng Phi ánh mắt lóe lên, rất nhanh chính là làm ra quyết định.

Sau đó, tinh thần của hắn khẽ động, trong đầu Linh Hồn lực nghiễm nhiên đang vận chuyển.

Chợt, tại Lăng Phi trên người một cỗ Chân Long chi thế tràn ngập ra.

Chân Long Ngâm!

Thanh âm trầm thấp vang lên.

Gào gừ!

Sau đó, một tiếng long ngâm vang lên.

Cái này sóng âm cuồn cuộn, như là sóng biển hướng về phía trước đánh tới.

Ở nơi này sóng âm trùng kích vào, phía trước ba người kia thế công đều có chút dừng lại.

Sau một khắc, bọn hắn não hải oanh minh, chính là như bị sét đánh.

Mặc dù bọn hắn đối với Lăng Phi phát khởi công kích.

Có thể cái này Chân Long Ngâm vì linh hồn công kích, vô hình mà ở khắp mọi nơi, vòng qua kiếm thế kia về sau, liền xâm nhập trong đầu của bọn hắn.

Như thế, bọn hắn tự nhiên là không cách nào ngăn cản loại này đánh sâu vào.

Đương nhiên, lấy Linh Hồn lực siêu khống sóng âm quỹ tích, cần kiệt quệ càng nhiều Linh Hồn lực.

Một tiếng gầm này về sau, Lăng Phi cái kia ánh mắt rõ ràng nhiều hơn mấy phần rã rời.

Thế nhưng là, khí thế của hắn vẫn như cũ.

Thiên Hà Cửu Kiếm!

Làm Chân Long Ngâm chấn động ra đến, Lăng Phi kiếm cũng động.

Xoát, xoát!

Trường kiếm ra, khí thế như hồng, xuất liên tục ba kiếm, kiếm khí này hóa sóng, hướng về phía trước quét sạch mà đến.

Ầm!

Lập tức, cái này mãnh liệt kiếm khí đem ba người kia phát ra công kích chống đỡ cản lại.

Mà lúc này, ba cái kia Vương thị tu giả đang bị Chân Long Ngâm cho chấn nhiếp tâm thần, kể từ đó, kiếm thế của bọn họ hết sạch sức lực, đang bị Lăng Phi cái kia Thiên Hà Cửu Kiếm ba kiếm kích bại về sau, bọn hắn cũng hoàn toàn bại lộ ở tại Lăng Phi dưới trường kiếm, thấy vậy, Lăng Phi kiếm thế lập tức biến đổi.

Kiếm khí hóa mũi tên!

Kiếm thế biến đổi, Lăng Phi trường kiếm quét ngang, ở trong có ba đạo kiếm khí bắn ra, giống như mũi tên đồng dạng phân biệt bay về phía cái này ba cái Vương thị thanh niên.

Mặc dù Thiên Hà Cửu Kiếm mạnh, thế nhưng là, coi như Lăng Phi lần nữa xuất kiếm, cũng khó có thể cam đoan đem ba người này cho chớp mắt tru sát, chỉ có đem cái kia bàng bạc kiếm khí ngưng luyện vì mũi tên, mới có thể cho một kích trí mạng, tại loại này hai mặt thụ địch dưới tình huống, điều này hiển nhiên là thích hợp nhất đối địch phương pháp.

Hưu, hưu, hưu!

Ba đạo kiếm khí phân biệt hướng về ba người bay đi.

Kiếm khí cực nhanh, trong chớp mắt liền xuất hiện ở cái kia trước mắt ba người.

Mà lúc này, tinh thần của bọn hắn vẫn còn bị Lăng Phi Chân Long Ngâm chấn nhiếp trạng thái ở trong.

Đợi ngày khác nhóm cái kia tâm thần dần dần thanh tỉnh, trước mắt kiếm quang lóe lên, một cỗ cực hàn chi khí, nghiễm nhiên đem bao phủ.

Sau đó, kiếm khí như mũi tên, trực tiếp xuyên thủng tâm mạch của bọn hắn.

Đau nhức!

Làm kịch liệt đau nhức truyền khắp toàn thân, ba tên Vương thị thiên tài cảm giác linh hồn của mình cùng tư duy đều dần dần chậm chạp.

Sau đó, một cỗ cực hàn chi ý, bao phủ trái tim của bọn hắn.

"Cái này. . ."

Khí tức tử vong bao phủ trong lòng, ba người này mang theo mặt mũi tràn đầy hoảng sợ ngẩng đầu, chỉ là không chờ bọn họ ngẩng đầu, biểu tình kia đã cứng ngắc.

Ba người, khí tức ngừng lại tuyệt.

Sau đó trên người bọn hắn có băng tinh tràn ngập, đem băng phong, biến thành ba cái tượng đá hình người.

Như thế, cái này ba cái Vương thị thiên tài như vậy vẫn lạc.

Mà khi ba người này mất mạng thời điểm, mặt khác hai bên sáu người kiếm khí kia tụ tập cùng một chỗ, biến thành một đầu kiếm hà cuốn về phía Lăng Phi.

Bây giờ, Lăng Phi trước đó tích góp kiếm thế đã hao hết, chính là thế kiệt thời điểm, sáu người kia thế công giống như dòng lũ đồng dạng muốn đem chi bao phủ lại.

"Ha ha, Lăng Phi ngươi kiếm thế đã suy, chịu chết đi!" Cái này sáu cái thanh niên dữ tợn cười một tiếng, trường kiếm trong tay kiếm khí phun ra nuốt vào, như là kiếm khí cuồng mãng, muốn đem Lăng Phi cho triệt để đánh giết, bây giờ, bọn hắn tựa hồ thấy được Lăng Phi bị bọn hắn hợp lực đánh chết cảnh tượng, nội tâm lộ ra vô cùng kích động.

Nếu là lúc này giết Lăng Phi, bọn hắn cũng coi như là một công lớn, có lẽ còn có thể được Trấn Đông Hầu thưởng thức.

"Kiếm thế của ta hoàn toàn chính xác đã suy, thế nhưng là ta thực sự đang sát chiêu, không phải kiếm thế, mà là thể phách của ta chi lực!" Chỉ là, nhưng vào lúc này, Lăng Phi thân thể bỗng nhiên tại nguyên chỗ một cái xoay tròn, chính diện cùng sáu người kia nhìn nhau, khi hắn con ngươi bên trong, có lạnh như băng quang mang chớp nhấp nháy.

Làm cái kia thanh âm trầm thấp vang lên, chỉ thấy hắn huyết khí trong cơ thể cuồn cuộn, cái kia cột sống quang văn lấp lóe, một cỗ cường đại Chân Long chi lực tràn ngập toàn thân.

Làm Chân Long Luyện Thể Quyết vận chuyển, trong cơ thể chân long khí chớp mắt bị dẫn dắt.

Một cỗ khí thế cuồng phách từ trên người Lăng Phi tràn ngập ra, khiến cho phía trước cái kia vẻn vẹn cách hắn chỉ có bảy mét kiếm khí sông đều vì đó mà ngừng lại.

Lúc này, hắn ánh mắt lăng lệ, ở trong quang mang chớp nhấp nháy, phát ra hừng hực quang mang.

Chỉ thấy hắn hướng về phía trước phóng ra một bước, vậy mà không nhìn phía trước cái kia sáu cái Tiên Thiên viên mãn cảnh phát ra lăng lệ thế công chỗ tụ tập thành kiếm hà.

Sau đó, Lăng Phi khóe miệng mở ra, phát ra một tiếng rống to.

Rống!

Cái này tiếng rống cũng không có vận chuyển linh hồn chi lực, hoàn toàn là Lăng Phi cái kia thể nội Chân Long chi lực phát ra khí thế.

Vẻn vẹn như thế, cái này sóng âm đi tới, vẫn là khiến cho sáu người kia kiếm thế có chút rung động, liền ngay cả phía trước hư không đều tựa hồ vì đó run rẩy lên.

"Cái này. . . Đây là lực lượng gì ?" Khí thế như vậy, để cái kia sáu cái Tiên Thiên viên mãn cảnh tu giả khẽ giật mình.

Cái này Lăng Phi rõ ràng không có xuất kiếm, cũng không có vận dụng linh hồn bí thuật, vì sao một tiếng rống to, còn có thể phát huy ra đáng sợ như vậy khí thế ?

Cũng nhưng vào lúc này, Lăng Phi cái kia thả người vọt lên, như là cuồng long đồng dạng hướng về phía trước cái kia mãnh liệt vô cùng kiếm khí sông đánh tới.

Tại thời khắc này, Lăng Phi huyết khí trong cơ thể trào lên, như có vạn long đang gầm thét.

Lần này, hắn nghiễm nhiên là ngưng tụ Chân Long chi ý, đem trong cơ thể huyết khí lực lượng hoàn toàn phát tỏa ra ngoài.

Tại thời khắc này, hắn liền như là Chân Long, muốn cưỡi gió Phá Lãng, bay lên cửu thiên.

Đặc biệt là xương sống lưng của hắn, ở trong đó có một cỗ vô tận lực lượng không ngừng tràn ngập ra, như bị hắn như vậy Chân Long chi ý cho kích phát.

Bây giờ, Lăng Phi thật sự có vào một loại muốn thân hóa Chân Long cảm giác.

Tại thời khắc này, hắn đối mặt sáu người kia công kích không sợ hãi, có chỉ là cái kia phá hết tất cả cuồng bá chi ý.

Ầm!

Chỉ thấy Lăng Phi như điên long đập ra, rất nhanh liền có kiếm khí như là lợi nhận đồng dạng trảm ở trên người hắn, kiếm khí kia, để cho người ta da thịt đau nhức.

Chỉ thấy Lăng Phi ánh mắt lóe lên, quyền kia đầu bỗng nhiên hướng về kia mãnh liệt vô cùng kiếm hà oanh ra.

Ầm!

Đấm ra một quyền, phía trước kiếm khí tán loạn, hư không đều bị một quyền này đánh cho run rẩy lên.

Sau đó cái kia sáu cái tu giả chính là nhìn thấy bản thân cái kia bàng bạc kiếm hà, từ trên người Lăng Phi trùng kích mà qua, lại căn bản là không có cách thương tới hắn mảy may.

Kiếm của bọn hắn sông, sinh sinh bị cái kia đấm ra một quyền một cái chân không chi địa.

Như thế, bọn hắn liền trơ mắt nhìn bản thân trường kiếm kia tóe ra kiếm khí, từ Lăng Phi bên người gào thét mà qua.

Thế nhưng là, Lăng Phi khí thế cũng không có một tia bị ngăn trở ý tứ, cái kia thân thể như điên long, tại xua nát một bộ phận kiếm khí sau phá sông mà tiến.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 115: Tiêu diệt

Lăng Phi kiếm thế đã suy, sáu người kia vốn cho rằng có thể thừa này đánh chết.

Thế nhưng là, vẻn vẹn chớp mắt, Lăng Phi trong cơ thể Chân Long chi lực chính là bị điều động mà ra, hắn cuồng bá Như Long, phá vỡ kiếm hà mà lên.

"Cái này. . ." Thấy vậy, cái kia sáu cái Tiên Thiên cảnh tu giả hoàn toàn giật mình, cái kia đồng tử ở trong có thật sâu hoảng sợ hiện lên.

"Hắn... Hắn thật là một cái hàn môn đệ tử sao?" Một thanh niên lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

Lúc đầu, bọn hắn cho rằng Lăng Phi Hàn Đạo kiếm khí đã rất lợi hại.

Ai biết, hắn còn có long ngâm bí thuật.

Nhưng bây giờ Lăng Phi không sử dụng kiếm thuật, cũng không cần long ngâm bí thuật, vẻn vẹn dựa vào một quyền, dựa vào lực lượng thể phách cũng có thể cùng bọn hắn tranh phong.

Cái này nên hạng gì cường hãn ?

Phải biết, lúc này thế nhưng là sáu người kiếm khí tụ tập như sông, cùng một chỗ hướng về Lăng Phi quét sạch mà đến a!

Thứ này cũng ngang với Lăng Phi đồng thời đối kháng sáu người, nhưng như cũ chiếm cứ ưu thế, chiến lực như vậy, há lại một cái Tiên Thiên hậu kỳ tu giả nhưng có ?

Đây quả thật là một cái hàn môn đệ tử có thể có nội tình ?

Đám người kinh ngạc vô cùng.

Ầm!

Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, Lăng Phi đã thế như chẻ tre giết tới đây.

Phía trước kiếm hà sụp đổ, đối diện ba người, đã thấy Lăng Phi thân ảnh, cái kia nắm đấm lấp lóe thường có chân khí tán phát ra, chân khí kia, như điên giống như long vậy hướng về bọn hắn đánh thẳng tới, khí thế loại này, làm người ta kinh ngạc run sợ, đang kinh ngạc phía dưới, ba người kia trường kiếm khẽ động, vội vàng đâm về Lăng Phi.

Ba người khác cũng là cùng một chỗ cầm kiếm đánh tới, phải phối hợp cùng một chỗ ám sát Lăng Phi.

Đinh!

Chỉ thấy Lăng Phi nắm đấm đánh tới, khí thế khinh người, chân khí kia qua, đem kiếm khí của đối phương toàn bộ chấn nát.

Không đợi sáu người này trường kiếm đâm tới, Lăng Phi trên người chân khí bắn ra, khí thế hùng hổ, trực tiếp đem bọn hắn chấn động đến thân thể đều ở không ngừng lùi lại.

Lúc này, Lăng Phi trong cơ thể Chân Long chi lực không ngừng bộc phát, khí thế kia nghiễm nhiên đã sớm siêu việt Tiên Thiên viên mãn cảnh tu giả.

Cổ hàn khí kia tràn ngập ra, làm cho mọi người thân thể đều ở rùng mình.

"Cái này. . ." Thấy vậy, sáu người này nội tâm chấn động, bọn hắn đồng loạt ra tay, lại ngay cả tiếp cận đều không thể tiếp cận cái này Lăng Phi.

Khí thế như vậy, thật là Tiên Thiên cảnh tu giả nhưng có ?

Cái này chỉ sợ muốn có thể so với Thiên Cương cảnh tồn tại a?

Chỉ là, bọn hắn nhưng lại không biết Lăng Phi mạnh nhất là trong cơ thể chân long khí.

Trước kia, hắn đem Hàn Ly chân khí quán chú trong kiếm phát huy ra, nhìn như uy lực rất lớn, lại cũng không có thể đem trong cơ thể Hàn Ly chân khí toàn bộ bộc phát.

Bây giờ, hắn thân như Chân Long, cái kia vừa mới động, trong cơ thể Hàn Ly chân khí toàn bộ cộng hưởng, đi ra lực, vậy liền như là vạn long tại bộc phát.

Khí thế loại này, tự nhiên muốn vượt qua lấy kiếm xuất thủ.

Chỉ là, như vậy xuất thủ, lại chỉ thích hợp cận thân tác chiến.

Bởi vì cái này Hàn Ly chân khí ở bên trong thể cộng hưởng, không cách nào như kiếm khí như vậy hóa thành trường hà, như vậy ngưng luyện tinh chuẩn.

Tại mọi người dưới kinh ngạc, chỉ thấy Lăng Phi quyền ảnh lóe lên, trực tiếp cùng ở trong một người trường kiếm đụng vào nhau.

Đinh!

Sắt thép đồng dạng giao kích tiếng vang lên, sau đó trong tay người kia trường kiếm run lên, trực tiếp tuột tay mà bay, cổ tay của hắn xương cốt tùy theo đứt gãy.

"A!" Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, hắn lộ ra mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Đối diện rõ ràng chỉ là một nắm đấm mà thôi, lại so bảo kiếm của hắn còn cứng rắn, cái kia thể phách cùng lực lượng nên cường đại đến trình độ nào ?

Đến rồi giờ phút này, hắn cảm giác đối với thiếu niên trước mắt này nhận biết hoàn toàn bị lật đổ.

Trước kia, tất cả mọi người cho rằng Lăng Phi là Kiếm đạo kỳ tài.

Có thể hiện tại xem ra, thể phách của hắn lực lượng mới là lợi hại nhất chỗ a!

Chỉ là, không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Lăng Phi một cái khác nắm đấm lại đánh tới.

Ầm!

Đấm ra một quyền, rơi vào trên lồng ngực của thanh niên này, chỉ nghe xương cốt đứt gãy, cả người hắn đều bay ngược ra, trong miệng thốt ra số lớn máu tươi.

Sau đó, người này rơi xuống đất, mí mắt một phen, như vậy khí tuyệt.

Lăng Phi một quyền này chi uy, nghiễm nhiên vượt qua Tiên Thiên viên mãn cảnh tu giả có khả năng thừa nhận phạm vi.

Mà lúc này, mặt khác năm người bị đánh bay, khi bọn hắn rơi xuống đất, nhìn đến một cái đồng bạn vẫn lạc về sau, cái kia đồng tử ở trong lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Hắn, hắn là một cái hình người bạo long sao?" Đám người đưa mắt nhìn nhau, lộ ra mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Đến rồi giờ phút này, bọn hắn mới hiểu được Lăng Phi chỗ lợi hại.

Thế nhưng là, đây hết thảy hiển nhiên là đã chậm.

"Chân Long Ngâm!" Tại phá vỡ sáu người này thế công, lại thừa cơ đánh chết phía sau một người, Lăng Phi trong đầu, linh hồn bắt đầu ngưng tụ Chân Long chi ý.

Sau đó, hắn ánh mắt lóe lên, khóe miệng đóng mở.

Gào gừ!

Thanh âm trầm thấp vang lên.

Long ngâm kinh thiên, vang vọng chân trời, đem giữa sơn cốc mây mù đều chấn động đến bại tản ra.

Ở nơi này sơn mạch ở giữa, chim thú ẩn núp, đều là phát sinh sợ hãi thanh âm.

"Lại xảy ra thanh âm như vậy ?" Nơi xa rất nhiều người đều đã bị kinh động.

Sớm tại trước đó, liền có người cảm giác dị dạng.

"Âm như rồng gầm, chẳng lẽ là có chí bảo xuất thế ?" Thậm chí, xa tại bên ngoài mấy trăm dặm người đều nội tâm khẽ động, mắt lộ lửa nóng.

"Là cái hướng kia, đi, nơi đó chắc hẳn có chí bảo xuất thế, ha ha, nếu là đến vận may này, chúng ta có lẽ có thể nhất phi trùng thiên!"

Toàn bộ di tích cổ đều bị kinh động.

...

Lúc này, Lăng Phi tiếng như long ngâm, đồng thời, thân thể của hắn đang động, sóng âm đi theo thân thể của hắn hướng về hai cái phương hướng đánh tới.

Lúc đầu, Lăng Phi thi triển Chân Long Ngâm liền phải kiệt quệ tâm thần của đại lượng, nhất định phải hết sức chăm chú ngưng tụ Chân Long chi ý, mới có thể thân như Chân Long, lấy hắn lúc này cảnh giới còn không cách nào phân tâm, có thể giờ phút này, hắn nghiễm nhiên đang cật lực xuất thủ, muốn lấy long ngâm sóng âm chấn nhiếp còn dư lại năm người.

Lúc đầu, năm người này phân biệt tại ba phương hướng, một lần sóng âm, rất khó đem toàn bộ chấn nhiếp.

Cho nên Lăng Phi mới có thể đang thi triển Chân Long Ngâm lúc, đồng thời hướng về ba phương hướng rống đi.

Cái này nhìn đây chỉ là dời bỗng nhúc nhích thân thể sự tình, nhưng đối với đang toàn tâm minh tưởng, ngưng tụ Chân Long chi ý Lăng Phi mà nói lại là một cái khiêu chiến thật lớn, nhưng đến giờ phút này, hắn nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất, đem năm người này tru sát, không phải, chậm thì sinh biến, đó cũng không phải là hắn muốn gặp đến.

Rống!

Sóng âm vang lên, cho dù phân ra một tia tâm thần, có thể Lăng Phi vẫn như cũ đem cái này Chân Long Ngâm hoàn mỹ phát huy ra.

Lập tức, cái kia long ngâm qua, trước mắt năm cái thanh niên tâm thần đều rung một cái, sau đó lâm vào ngốc trệ ở trong.

"Giết!" Thấy vậy, Lăng Phi cái kia long ngâm đình chỉ, trường kiếm trong tay xuất động.

Kiếm khí hóa mũi tên!

Sau đó, hắn nhất kiếm ra, ba đạo kiếm khí như mũi tên, bay về phía hai cái thanh niên.

Sau một khắc, hắn thân thể xoay tròn, như theo gió mà động, trên trường kiếm kiếm khí gào thét mà ra, thẳng đến hai người khác.

Hưu, hưu!

Lập tức, bốn người này bị kiếm khí xuyên thủng tâm mạch, như vậy khí tuyệt.

Sau một khắc, ở nơi này giữa sơn cốc, cũng cũng chỉ còn lại có một thanh niên.

Vũ Mạc tuổi não hải oanh minh, khóe miệng có máu, linh hồn nghiễm nhiên nhận lấy trọng thương.

Dù sao, tại khoảng cách gần như vậy bị Lăng Phi lấy Chân Long Ngâm trùng kích, hắn làm sao có thể thừa nhận được đâu?

"Chết!" Lăng Phi ánh mắt lóe lên, trường kiếm ra, trực tiếp đâm vào người này tâm mạch.

Cho đến chết, người kia đều không có một tia tri giác.

Hô!

Như thế, Lăng Phi trường kiếm vừa thu lại, cái kia thần kinh căng thẳng cuối cùng là có thể thả nới lỏng ra.

Chỉ là, khi hắn cặp mắt kia ở trong nhưng lại có vẻ mệt mỏi hiển hiện.

Lăng Phi liên tục thôi động Chân Long Ngâm, Linh Hồn lực của hắn kiệt quệ nhiều lắm, tâm thần đều cảm giác được một trận bất lực.

Thế nhưng là, đi qua trận chiến này, Võ đạo của hắn chi tâm lại là trở nên càng thêm kiên định bắt đầu.

Chỉ có mình cường đại, mới có thể bảo vệ hảo thân nhân bằng hữu.

Nếu là thực lực của hắn không đủ, bị Liễu Minh đám người giết chết, Thượng Quan Vũ Nhu, Mộ Tuyết, Hoàng Tiểu Mạn đều muốn bị làm bẩn, hậu quả khó mà đoán trước.

Cái kia cũng không phải ước nguyện của hắn ý thấy.

Tại nhẹ nhàng thở ra về sau, Lăng Phi liền đem ánh mắt rơi vào bên cạnh.

Nơi đó, Thượng Quan Vũ Nhu, Hoàng Tiểu Mạn, Mộ Tuyết, đều nằm ngay trong buội cỏ.

"Tất cả, cũng đáng giá!" Tại thấy chúng nữ về sau, Lăng Phi cười một tiếng, chính là đi tới.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 116: Phong ba khởi

"Những nha đầu này, đều để các nàng đừng đến tìm ta, lại vẫn là tới, thực sự là để cho người nhức đầu gia hỏa a!" Lăng Phi ngồi xuống, ánh mắt ở nơi này ba cái nha đầu trên mặt đảo qua, thế nhưng là trên mặt của hắn, lại rõ ràng có mấy phần tiếu dung hiển hiện, bất kể như thế nào, ba người này biết đặt mình vào nguy hiểm, tìm tới nơi này, liền đủ để chứng minh các nàng tình nghĩa.

Phải biết, lúc trước đám người bị yêu thú chặn đánh, có thể là có sinh mạng nguy hiểm.

Không khó tưởng tượng, ba người này được nhiều trọng tình trọng nghĩa, mới có thể vì Lăng Phi xâm nhập sơn mạch, tìm tới nơi này.

Cho nên, làm ánh mắt ở nơi này ba người trên người đảo qua, Lăng Phi trên mặt tươi cười thời điểm, nội tâm cũng là cảm thấy vô cùng cảm động.

Nhân sinh có những người bạn này, làm sao không phải là một niềm hạnh phúc rồi?

"Mặc kệ tương lai như thế nào, chỉ cần các nàng không có chuyện gì, hết thảy đều đáng giá." Sau đó, Lăng Phi ánh mắt trở nên kiên định bắt đầu.

Vì những người bạn này, hắn cũng nguyện ý quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, không tiếc mạng sống.

"Còn tốt các nàng không có chuyện gì." Đang thì thào một câu về sau, Lăng Phi lông mày giãn ra, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Nếu là ba người này bởi vì chính mình có cái gì không hay xảy ra, hắn tất nhiên sẽ áy náy suốt đời.

Sau đó, Lăng Phi tâm thần khẽ động, nạp giới ở trong quang ảnh lấp lóe, xuất hiện một cái túi da, ở trong chứa một chút thanh thủy.

Lăng Phi đem thanh thủy vẩy vào chúng nữ trên mặt.

Cầm sạch mát chạm đến da thịt, trên hôn mê kia quan Vũ Nhu mí mắt kích động, ánh mắt kia rốt cục tùy theo mở ra.

Sau đó, Hoàng Tiểu Mạn cùng Mộ Tuyết cũng mở mắt.

"Lăng công tử!"

"Lăng Phi!"

Làm cái này tam nữ tỉnh lại, các nàng đầu tiên là khẽ giật mình, cảm thấy choáng đầu, chẳng qua là khi cái kia mê ly con ngươi nhìn đến rồi bên người Lăng Phi sau lập tức mắt lộ giật mình.

Sau đó, tam nữ la thất thanh, đều lộ ra khẩn trương và ân cần biểu lộ.

Các nàng còn nhớ kỹ, lúc trước bị Liễu Minh đám người vây quanh, bây giờ tỉnh lại, trong lòng cũng là hiểu bản thân trúng Liễu Minh đám người huyết mạch nhãn thuật.

"Lăng công tử, ngươi không sao chứ ?" Thượng Quan Vũ Nhu nhìn chăm chú Lăng Phi, mặt mũi tràn đầy ân cần hỏi han.

Lúc này, nàng vẫn như cũ nhớ kỹ Lăng Phi cùng hai mươi mấy cái thanh niên giằng co tràng cảnh.

"Ta rất khỏe, cũng không có chuyện gì." Lăng Phi cười một tiếng, mà sau sẽ ba người này lần lượt đỡ dậy.

Làm lên sau lưng, Thượng Quan Vũ Nhu cùng Hoàng Tiểu Mạn cùng Mộ Tuyết chính là thấy được cái này giữa sơn cốc vô số cỗ thi thể.

"Chết hết ?" Thấy vậy, trong ba người tâm chấn động, lộ ra mặt mũi tràn đầy biểu tình khiếp sợ.

Đây chính là hai mươi bốn Tiên Thiên cảnh cao thủ a!

Nhiều cường giả như vậy, lại toàn bộ nằm ở nơi này , trở thành thi thể.

"Đều là một mình ngươi giết ?" Thượng Quan Vũ Nhu có chút không thể tin mà hỏi.

Bên cạnh Mộ Tuyết cùng Hoàng Tiểu Mạn cũng là chấn động vô cùng.

Phải biết, đối phó yêu thú và tu giả hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Yêu thú tuy mạnh, lại sẽ không võ học, xuất thủ lúc không có linh hoạt như vậy.

Tu giả võ học cường đại, như đồng loạt ra tay, cái kia đem cực kì khủng bố.

"Ừm." Lăng Phi gật đầu nói, "Những người này trăm phương ngàn kế muốn giết ta, ta nếu không giết bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ giết ta."

Đối với này, hắn lộ ra rất đạm mạc.

Tại đã trải qua lần lượt tập sát về sau, Lăng Phi hiển nhiên đã bắt đầu thích ứng cái này tàn khốc tu luyện thế giới.

Hắn hôm nay, cũng không ở là cái kia mới từ Long Đàm trấn đi ra non nớt thiếu niên.

"Những người này xác thực đáng chết!" Thượng Quan Vũ Nhu khẽ gật đầu.

Mặc dù Lăng Phi chưa hề nói, có thể nàng cũng có thể nghĩ đến người sau là gặp phải bao nhiêu nguy hiểm.

Bây giờ các nàng có thể bình yên vô sự, cũng hoàn toàn là dựa vào Lăng Phi liều mạng đoạt được, nếu không, hậu quả khó mà đoán trước.

"Trước đó những cái kia tập kích Yêu Lang của chúng ta cũng là những người này dẫn tới ?" Tại sau khi gật đầu, Thượng Quan Vũ Nhu hỏi.

"ừ!" Lăng Phi gật đầu, nói nói, " cái kia Vương Đông Dương lấy Thất Hương Dụ Yêu Tán, đem yêu thú dẫn tới, phục kích chúng ta."

"Thì ra là thế, ta liền nói ngươi trước đó có chút kỳ quái, lần này một mình đi ra, chính là vì cùng bọn hắn kết thúc ?" Thượng Quan Vũ Nhu nói.

"Những người này trăm phương ngàn kế muốn giết ta, ta không đơn độc ra ngoài sẽ chỉ liên lụy các ngươi, đã như vậy, còn không bằng làm kết thúc." Lăng Phi cười nói.

"Ừm." Thượng Quan Vũ Nhu nhẹ gật đầu, sau đó nàng ánh mắt quét qua, ánh mắt tại đảo qua cái kia Vương Đông Dương mấy người thi thể của người lúc lại là nhíu mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói nói, " chỉ là cái kia Vương Đông Dương cùng Liễu Minh đám người đều thân phận phi phàm, bọn hắn chết rồi, chỉ sợ sẽ rất phiền phức a!"

"Vương Đông Dương vì con trai của Trấn Đông Hầu, cô mẫu của hắn càng là đương kim Đế Hậu, việc này nếu để bọn hắn biết, hậu quả khó có thể tưởng tượng." Mộ Tuyết cũng là nhíu mày.

Đế Hậu, đây chính là Đế quốc về sau, mẫu nghi thiên hạ tồn tại.

Nàng một câu, thì có thể làm cho toàn bộ Đế quốc phong vân biến sắc.

"Cái kia Liễu Minh tổ phụ, cũng là một cái Nguyên Đan cảnh cường giả."

Những cái này thế nhưng là Đế quốc đại nhân vật, tùy tiện một cái đều có thể gây nên sơn hà biến sắc.

Bây giờ, Lăng Phi lại giết hậu nhân của bọn họ , có thể tưởng tượng, Đế quốc gây nên thế nào một trận gợn sóng.

"Thừa dịp bây giờ còn chưa có người phát hiện, chúng ta mau mau rời đi nơi này, như thế cũng liền không có ai biết là Lăng Phi gây nên." Hoàng Tiểu Mạn nói ra.

Nàng cũng vì Lăng Phi lo lắng.

"Không còn kịp rồi." Lăng Phi đắng chát cười một tiếng.

"Ồ?" Nghe vậy, Mộ Tuyết đám người khẽ giật mình.

Lăng Phi lại là cười nhạt một tiếng, nhìn hướng về phía đối diện dốc núi.

Thấy vậy, Thượng Quan Vũ Nhu cùng Mộ Tuyết, Hoàng Tiểu Mạn lập tức lần theo Lăng Phi ánh mắt nhìn đi.

Chỉ thấy người nơi đâu ảnh lấp lóe, đang có một đám Tiên Thiên cảnh tu giả lướt đến.

Nháy mắt, bọn hắn liền xuất hiện ở chân núi.

Trên thực tế, tại thượng quan Vũ Nhu đám người thức tỉnh lúc, Lăng Phi liền cảm ứng được những người này đến.

Thế nhưng là, hắn cũng không so bình tĩnh.

Người sống một đời, có một số việc, chính là, có một số việc không nên vì.

Lần này sự kiện, Lăng Phi không thẹn lương tâm, tất cả là tùy tâm mà đi, khoái ý ân cừu, về phần kết quả, nghiễm nhiên không phải hắn có thể khống chế, nghĩ quá nhiều, cũng là tăng thêm phiền nhiễu, dù sao, coi như hắn không xuất thủ, cái gì tới sẽ tới, chỉ là vấn đề thời gian, hắn lo lắng duy nhất chính là nghĩa phụ cùng Tuyết Tịch.

"Hi vọng nghĩa phụ còn có thể cùng Nguyên Đan cảnh tu giả tranh phong, sau đó mang theo Tuyết Tịch rời đi Đế quốc." Lăng Phi hai con ngươi nhắm lại, đang ngó chừng phía trước những chạy lướt qua đó mà hạ người lúc, trong lòng cũng ở trong tối nghĩ kĩ, nếu là nghĩa phụ có thể cùng Nguyên Đan cảnh tu giả tranh phong, như vậy, hắn cho dù chết, cũng yên tâm.

Chí ít, nghĩa phụ bọn hắn còn sống.

Mà bây giờ, hắn đang lẳng lặng nghênh đón tiếp xuống phong bạo.

Hô hô!

Từng cái tu giả thân như Mị Ảnh, xuất hiện ở giữa sơn cốc.

"Vậy thì thật là Đông Dương thế tử!"

"Còn có Liễu Kinh Vân công tử!"

"Cảnh Thăng huynh đã ở!"

"Bọn hắn chết hết!" Những người này lướt xuống, bọn hắn ánh mắt quét qua liền phát hiện cái kia giữa sơn cốc từng cái người quen biến thành thi thể.

Trên thực tế, bọn hắn trước đó đã sớm tại đỉnh núi thấy được phía dưới thi thể, nhìn ra một chút dấu vết.

Thế nhưng là, không có khoảng cách gần nhìn, còn không cách nào xác định.

Cũng là như thế, bọn hắn mới có thể vội vã như thế chạy lướt qua mà đến, bây giờ có thể chứng thực, đám người cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Những người này, ở trong đa số là đại tộc đệ tử, nhưng lúc này lại vẫn lạc ở đây, để cho người ta khó mà tiếp nhận.

"Trời ạ, Đông Dương thế tử biến mất, Đông Dương thế tử biến mất, nếu để cho Trấn Đông Hầu, để Đế Hậu đã biết việc này, vậy thì như thế nào ?" Có người mắt lộ sợ hãi, giật mình ngay tại chỗ.

"Chúng ta có thể hay không bị liên luỵ a?" Có người mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Lăng Phi, là Lăng Phi giết Đông Dương công tử!"

"Nhất định là hắn, vừa rồi ta còn gặp hắn liên sát năm người!" Đang sợ hãi về sau, đám người liền đem ánh mắt khóa chặt ở tại trên người Lăng Phi.

Tại đỉnh núi lúc, bọn hắn liền thấy Lăng Phi xuất thủ.

Mà nhóm người này, có Thiên Viêm học viện, cũng có Thiên Hà học viện cùng Hoàng gia học viện người.

Bọn họ là phân biệt bị Vương Đông Dương, Liễu Minh, Liễu Nguyên, đám người dẫn đội mà tới.

Chỉ là, tại ngày trước, bọn hắn gặp được yêu thú, Vương Đông Dương đám người ra ngoài dò đường, nhờ vào đó rời đi.

Bây giờ bọn hắn chạy tới, phát hiện việc này.

"Cái này Lăng Phi giết Đông Dương thế tử, chúng ta đồng loạt ra tay vì Đông Dương thế tử báo thù!" Cầm đầu một cái Vương thị thanh niên ánh mắt lạnh lẽo nghiêm nghị nói.

Đây là một cái Tiên Thiên hậu kỳ thanh niên.

" Không sai, chỉ cần chúng ta vì Đông Dương thế tử báo thù, liền có thể lấy công chuộc tội!"

" Được, xuất thủ vì Đông Dương thế tử báo thù!" Lập tức, hắn người đứng phía sau đều là phụ họa.

Đông Dương thế tử vẫn lạc, bọn hắn nếu là tru sát Lăng Phi, vì đó báo thù, không chỉ có thể lấy công chuộc tội, có lẽ còn có thể tại Đế quốc một bước lên mây, hưởng thụ nhiều chỗ tốt, cái này đối với bọn hắn mà nói, có lẽ là một cái cơ hội, nghĩ tới đây, những người này từng cái mắt lộ sát ý.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 117: Tình thâm ý trọng

"Giết, giết Lăng Phi, vì Đông Dương thế tử báo thù!"

"Giết Lăng Phi, chúng ta liền có thể một bước lên mây, tại Đế quốc hưởng hết vinh hoa phú quý!"

Một đám Tiên Thiên cảnh học viên chạy lướt qua mà xuống, liền nhìn thấy trên địa kia thi thể về sau, xôn xao tiếng như vậy vang lên.

Sau đó, từng cái người mắt lộ sát khí, đem Lăng Phi cho nhìn chằm chằm, ở trong đó, còn có mấy phần màu nhiệt huyết hiện lên mà ra.

Giết Lăng Phi, bọn hắn có lẽ có thể được Trấn Đông Hầu thưởng thức, còn có thể được Đế Hậu chú ý, như vậy, bọn họ thị tộc đều có thể hưởng thụ phúc ấm.

Nhóm người này rất nhiều, khoảng chừng 119 người.

Tại Vương Đông Dương đám người dưới sự hướng dẫn, bọn hắn gặp phải nguy hiểm rất ít, tăng thêm bọn hắn nhân số vốn là nhiều, tự nhiên có thể tốt hơn ứng phó nguy hiểm.

Nhìn qua cái kia đằng đằng sát khí đám người, Lăng Phi lại có vẻ rất bình tĩnh.

Thế nhưng là, bên người hắn Thượng Quan Vũ Nhu cùng Hoàng Tiểu Mạn lại nhíu mày.

Bây giờ nhiều người như vậy tụ tập ở đây, cũng đều đằng đằng sát khí, sự tình, hiển nhiên là làm lớn chuyện, muốn giấu giếm, đều không thể giấu giếm ở.

"Làm sao bây giờ ?" Mộ Tuyết nhìn hướng về phía Lăng Phi.

Lúc này, các nàng cũng là biết, nói lại nhiều cũng vô ích.

Mặc kệ việc này có phải hay không là Vương Đông Dương đám người sai lầm, có thể sự thật chính là, Vương Đông Dương chết rồi.

Giết Lăng Phi, có lẽ có thể một bước lên mây.

Những người này há lại sẽ quản ai đúng ai sai ?

"Các ngươi nhanh lên rời đi, không cần quản ta." Lăng Phi một mặt bình tĩnh nói.

"Để cho chúng ta rời đi ?" Nghe vậy, Thượng Quan Vũ Nhu nhíu mày, nói nói, " ở thời điểm này, ta sao có thể rời bỏ ngươi ?"

" Không sai, chúng ta lại có thể nào nhìn lấy ngươi bị người vây giết, mà một mình đào tẩu ?" Hoàng Tiểu Mạn một mặt nghiêm nghị, trong mắt mang theo vài phần kiên định, nói ra.

"Hiện tại, nơi này có hơn một trăm người, hơn nữa vừa rồi đại chiến kinh thiên, tất nhiên sẽ có nhiều người hơn bị dẫn tới nơi đây, coi như nhiều ba người các ngươi thì phải làm thế nào đây ? Có các ngươi tại, ta ngược lại sẽ bó tay bó chân, không thể thoát khỏi những người này, nghe lời, các ngươi lúc này nhanh chóng rời đi, Vũ Nhu tiểu thư, ngươi vì Thượng Quan thị đệ tử, những người này, ngại thân phận của cho ngươi, cũng không dám đối với ngươi như vậy, ngươi mau dẫn tiểu Mạn cùng Mộ Tuyết rời đi." Lăng Phi một mặt nghiêm túc, nói ra.

"Thế nhưng là... Thế nhưng là chúng ta đi, ngươi sẽ làm thế nào ?" Nhìn qua cái kia đằng đằng sát khí đám người, Thượng Quan Vũ Nhu mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn hướng Lăng Phi.

Lúc này, nàng cũng là cảm thấy thúc thủ vô sách, cặp kia con ngươi sáng ngời ở trong sương mù gâu gâu, đều nhanh muốn khóc.

Mặc nàng làm sao cũng không nghĩ ra, lần này lịch luyện sẽ xảy ra chuyện như thế.

Chuyện này, ngay cả nàng đều cảm thấy bất lực.

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ thoát khỏi những người này, chui vào sơn mạch chỗ sâu, khi đó, hẳn là liền an toàn." Lăng Phi nói ra.

"Vậy sau này đây?" Thượng Quan Vũ Nhu mặt mũi tràn đầy lo lắng, con mắt ở trong có nước mắt trượt xuống.

Coi như nàng thiên chân vô tà, cũng có thể tưởng tượng ra được, sau này Lăng Phi biết thê thảm dường nào.

Chẳng lẽ, hắn vẫn trốn ở cái này di tích cổ bên trong không đi ra ngoài sao?

"Về sau sự tình, sau này lại nói." Lăng Phi lắc đầu, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có đi một bước nhìn từng bước, sau đó, hắn đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, trịnh trọng nói, "Vũ Nhu tiểu thư, còn xin các ngươi rời đi di tích cổ về sau, lập tức đi cho ta nghĩa phụ đưa tin, để hắn mang theo Tuyết Tịch rời xa Đế quốc."

Giờ phút này, hắn chỉ có không bỏ xuống được đúng là nghĩa phụ cùng Tuyết Tịch.

"Nghĩa phụ của ngươi ?" Thượng Quan Vũ Nhu khẽ giật mình, sau đó khóe mắt có lệ chảy xuống, làm cho này thiếu niên mà đau lòng, đều lúc này, hắn vẫn còn nhớ hắn nghĩa phụ.

Lăng Phi hiếu tâm, làm trên quan Vũ Nhu cảm thấy.

Tại thời khắc này, dáng dấp của thiếu niên này, như vậy bị in vào trong đầu của nàng, chính là hơn mười năm đi qua cũng vô pháp quên.

"Đến lúc đó, ngươi thay ta chuyển cáo nghĩa phụ ta, nói ta vô dụng, thẹn với lão nhân gia ông ta dưỡng dục chi ân, còn không có đem tổn thương của hắn chữa cho tốt, ta liền lâm vào như vậy cảnh giới, tất cả, đều là ta chi bất hiếu." Lăng Phi ánh mắt lấp lóe, ngóng nhìn hư không, cái kia con ngươi ở trong có nước mắt hiện lên.

Tại ngữ khí của hắn bên trong, tràn đầy tiếc nuối cùng áy náy.

Lúc đầu, hắn vẫn muốn làm nghĩa phụ chữa thương, vì thế, Lăng Phi một lòng đắm chìm trong Võ đạo bên trong, chính là trong học viện, vô số mỹ nữ đối với hắn ra hiệu, hắn đều cũng không có để ở trong lòng, mà là một mực dốc lòng tu luyện, bọn hắn làm như thế, chính là hy vọng có thể tại trở thành cường giả về sau , có thể thu hoạch được trị liệu nghĩa phụ linh đan diệu dược, thế nhưng là lúc này xem ra, hết thảy đều sẽ thành Kính Hoa Thủy Nguyệt, cái này khiến hắn thở dài sau khi không khỏi cảm khái thế sự vô thường.

Nghe được Lăng Phi chi ngôn, bên cạnh tam nữ trong mắt cũng không khỏi nước mắt lấp lóe.

Thiếu niên ở trước mắt, bộ dáng như vậy, làm cho các nàng cảm thấy lòng chua xót.

Lúc đầu, đây là một cái kinh tài tuyệt diễm thiên tài, tương lai nhất định có thể tại Đế quốc dương danh, có vô tận vinh quang gia thân.

Ai sẽ nghĩ đến, hắn gặp được chuyện như vậy.

"Thế nhưng là, thế nhưng là..." Hoàng Tiểu Mạn nước mắt rơi như mưa, nàng thực sự rất là không đành lòng, cũng không bỏ cứ thế mà đi.

"Vũ Nhu tiểu thư, coi như là ta van xin ngài, mau dẫn tiểu Mạn cùng Mộ Tuyết rời đi đi!" Gặp tam nữ chần chờ, Lăng Phi mang theo khẩn cầu giọng.

Lúc này, hắn cũng có chút nóng nảy, bởi vì cái kia tam đại học viện người đã đang không ngừng tiếp cận, nếu là làm tiếp chần chờ, có thể đã muộn a!

Thượng Quan Vũ Nhu ánh mắt giương lên, chăm chú nhìn chằm chằm Lăng Phi, sau đó nàng mím môi, tiểu nha đầu cũng là một mặt quật cường, không chịu cứ thế mà đi.

Chỉ thấy được nàng quay người, nhìn hướng những đang không ngừng đó ép tới gần tu giả.

"Ta là Thượng Quan Vũ Nhu, các ngươi muốn làm gì ?" Thượng Quan Vũ Nhu hướng về người tới hô.

"Thượng Quan Vũ Nhu!" Gặp được quan Vũ Nhu mở miệng, người tới bước chân có chút dừng lại, sau đó nói, " cái này Lăng Phi giết Đông Dương thế tử, bây giờ, chúng ta muốn đem chi cầm xuống, đi giao cho Trấn Đông Hầu trị tội! Còn mời Thượng Quan tiểu thư tránh ra, nếu không, chúng ta nếu là đã ngộ thương ngươi, có thể sẽ không tốt."

"Vấn đề này cũng không phải là Lăng Phi chi tội, các ngươi sao có thể tùy tiện động đến hắn, tất cả tự nhiên rời đi nơi đây sau bẩm báo Thiên Tử, để Thiên Tử làm ra phán đoán sáng suốt." Thượng Quan Vũ Nhu nói ra.

Đương kim Thiên Tử thánh minh, nếu là biết chuyện này chân tướng, có lẽ cũng không biết trách phạt Lăng Phi.

Trên cũng là này quan Vũ Nhu bây giờ duy nhất chỗ ký thác hy vọng.

Bình thường người, tự nhiên là không cách nào gặp mặt Thiên Tử.

Thế nhưng là tỷ tỷ nàng đến được Thiên Tử thưởng thức, muốn diện thánh, cũng không phải là không được.

Cho nên Thượng Quan Vũ Nhu không nghĩ Lăng Phi cứ như vậy oan uổng chết tại đây hơn một trăm người thủ hạ, như trước đang làm cố gắng cuối cùng.

"Để Thiên Tử quyết đoán ?" Nghe vậy, cầm đầu người thanh niên kia nhíu mày.

"Nghe nói, Liễu Minh cùng Lăng Phi có ân oán, lần này thế tử cùng Liễu Minh đám người tới đây, có lẽ thật là muốn săn giết cái này Lăng Phi, sai tại thế tử, đương kim Thiên Tử thánh minh, nếu là việc này bị Thiên Tử biết, chỉ sợ, thực sự sẽ thả cái này Lăng Phi một con đường sống, khi đó, Trấn Đông Hầu dưới cơn thịnh nộ, nhất định sẽ giận chó đánh mèo chúng ta." Bên cạnh một cái Vương thị thanh niên nói ra.

"Vương huynh nói đến có ly, cái kia Đế Hậu đối với Đông Dương thế tử cũng là sủng ái có thừa, chúng ta nếu là làm không xong vấn đề này, về sau rất chỉ sợ ở bị trách phạt."

"Thế nhưng là, cái này Thượng Quan Vũ Nhu là Thượng Quan Uyển Nhi muội muội, cái kia Thượng Quan Uyển Nhi nhưng là đương kim Thiên Tử thưởng thức thiên tài, chúng ta động muội muội của nàng, cũng sẽ bị liên luỵ a!" Lập tức, cầm đầu mấy cái thanh niên nghị luận ầm ĩ, cảm giác được đau cả đầu , bất quá, đám người hiển nhiên là không nguyện ý từ bỏ tru sát Lăng Phi.

Dù sao, giết Lăng Phi, đối bọn hắn có trăm lợi mà không có một hại.

"Cái này có gì khổ sở ?" Tại mọi người một mặt khó xử lúc, có người nói, " chúng ta chỉ cần khốn phái mấy người vây khốn Thượng Quan Vũ Nhu, ở dưới cầm cái này Lăng Phi cũng được, đến lúc đó, Lăng Phi bị cầm xuống, Trấn Đông Hầu đem xử tử, liền xem như Thiên Tử biết việc này, đoán chừng cũng sẽ không lại truy cứu."

"Dù sao, Đông Dương thế tử là Đế Hậu chất nhi."

" Không sai, nên như vậy." Rất nhanh, mọi người ý kiến đã đạt thành nhất trí.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 118: Buông tay một trận chiến

Thượng Quan Vũ Nhu ý đồ lấy Thiên Tử chấn trụ người trong sân.

Thế nhưng là những người này một lòng nghĩ phải thừa dịp này kiến công lập nghiệp, há lại sẽ dễ dàng như vậy thỏa hiệp, từ bỏ cái này khó gặp một lần cơ hội đây?

"Thượng Quan tiểu thư, ngươi nói cái gì việc này vì Đông Dương thế tử chi tội, đây chỉ là lời từ một phía của ngươi, bây giờ chúng ta thấy là Đông Dương thế tử cùng Liễu Minh mấy người hai mươi bốn người bị cái này Lăng Phi giết chết, người này tội ác tày trời, đương lập sắp chi cầm xuống, còn xin ngươi rời đi nơi đây, nếu không, liền đừng trách chúng ta đắc tội."

Một cái Vương thị đệ tử tiến lên một bước, lạnh lùng nói.

"Các ngươi..." Thấy vậy, Thượng Quan Vũ Nhu nhíu mày, đồng thời, tâm của nàng cũng là trầm xuống, biết hôm nay việc này là rất khó như vậy thở bình thường.

"Ngươi đi nhanh đi!" Lăng Phi nói nói, " nhớ kỹ, sau khi rời khỏi đây, thay ta chuyển cáo nghĩa phụ ta."

Lúc này, Hoàng Tiểu Mạn cùng Mộ Tuyết cũng là nhíu mày.

Đám người này cái kia khí thế hung hăng bộ dáng để cho người ta sợ hãi.

"Vậy ngươi cần phải bảo trọng." Nghe vậy, Thượng Quan Vũ Nhu ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Lăng Phi nói.

Lăng Phi mắt lộ ánh sáng kiên định , nói, "Ngươi yên tâm, ta không biết chết dễ dàng như vậy."

"Ừm." Thượng Quan Vũ Nhu gật đầu, sau đó nói, " ngươi nhiều dưới sự kiên trì, ở nơi này di tích cổ chỗ sâu, đừng đi ra, ta sẽ nghĩ biện pháp cứu ngươi."

"Ừm." Lăng Phi nhẹ gật đầu.

"Chúng ta đi!" Thấy vậy, Thượng Quan Vũ Nhu tại đưa mắt nhìn một chút Lăng Phi về sau, mặt mũi tràn đầy không thôi nhìn hướng Mộ Tuyết cùng Hoàng Tiểu Mạn.

"Lăng Phi, ngươi nhất định phải giữ được tính mạng, đừng ham chiến, tận lực chạy đến sơn mạch chỗ sâu đi." Hoàng Tiểu Mạn nói ra.

"Các ngươi yên tâm." Lăng Phi nói ra.

Sau đó, tam nữ mặt mũi tràn đầy không thôi hướng về bên cạnh lao đi.

Bởi vì lúc này cái kia chừng trăm tên Tiên Thiên cảnh tu giả đánh tới, nếu là các nàng lưu ở nơi đây, một khi bị cưỡng ép làm con tin, Lăng Phi liền thực xong.

"Ha ha, cái này Thượng Quan Vũ Nhu đi!"

"Đi tốt, kể từ đó, chúng ta liền có thể không trở ngại chút nào đem cái này Lăng Phi bắt lại." Thấy vậy, cái kia cầm đầu mấy cái thanh niên nhếch miệng cười một tiếng.

Bên trong đa số là Vương thị cùng Liễu thị người.

Bởi vì, bọn hắn thân là Vương Đông Dương cùng Liễu Minh tộc nhân, nếu là ở thời điểm này không xuất thủ, bị tộc nhân sau khi biết tất nhiên sẽ bị trọng phạt.

Sau đó những người này không ngừng tiến lên, đứng tại khoảng cách Lăng Phi ngoài hai mươi trượng.

Mặt khác, một số người bắt đầu hướng về Lăng Phi tả hữu phương hướng quay chung quanh mà đến, muốn đem chi vây quanh.

"119 người, bất quá Tiên Thiên viên mãn cảnh không nhiều, mới tám cái mà thôi, cái kia Tiên Thiên hậu kỳ cũng chỉ có ba mươi chín cái, đa số là Tiên Thiên trung kỳ cảnh." Tại làm những người này không ngừng tiếp cận, Lăng Phi đã ở yên lặng cảm ứng đến chúng khí tức của người ba động, tại cảm ứng một phen về sau, hắn cũng coi là khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Tiên Thiên viên mãn cảnh chỉ có tám cái.

Kể từ đó, áp lực của hắn cũng liền nhỏ rất nhiều.

Nếu không, nếu là có mấy chục cái Tiên Thiên viên mãn cảnh cường giả, hắn liền thực sự chắp cánh khó chạy thoát.

Mà bây giờ, hắn còn có một chút hi vọng sống.

"Lăng Phi, ngươi thế mà giết Đông Dương thế tử, ngươi hay là thúc thủ chịu trói đi." Tại một số người âm thầm quay chung quanh mà đến lúc, một cái Vương thị đệ tử ánh mắt ngưng tụ, lạnh giọng nói, " ngươi thúc thủ chịu trói, còn có thể để thân nhân của ngươi không nhận liên luỵ, nếu không, không chỉ có là ngươi, thân nhân của ngươi cũng phải bị tru."

" Không sai, Đông Dương thế tử thế nhưng là Đế Hậu cháu ruột, ngươi giết hắn, nhất định chính là phạm vào tội lớn ngập trời!" Một người khác phụ họa nói.

Những người này ở đây lúc mở miệng, đã ở âm thầm lôi kéo khoảng cách.

Lúc này bọn hắn mở miệng vì chính là kéo dài thời gian, muốn thừa này đem Lăng Phi vây khốn, tại thừa cơ đem hắn cho một nâng cầm xuống.

Ý đồ của những người này, Lăng Phi tự nhiên cũng là rõ ràng.

"Chư vị, ta với các ngươi không cừu không oán, các ngươi như thế bức bách, sẽ không sợ lầm bản thân sao?" Lăng Phi ánh mắt lạnh lẽo từng chữ từng câu nói, "Nếu như các ngươi như vậy tán đi, việc này, ta còn có thể coi như chưa từng xảy ra, nếu không, ai muốn mạng của ta, ta chắc chắn sẽ để hắn nuốt hận nơi này."

Tại lúc mở miệng, một cỗ Chân Long chi ý, đã ở Lăng Phi thể nội âm thầm ngưng tụ.

"Ha ha, đến rồi giờ phút này, ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại ?" Nghe vậy, đối diện cái kia Vương thị thanh niên cười lạnh.

Bọn hắn nơi này chính là có một trăm mười chín cái Tiên Thiên cảnh cường giả, chẳng lẽ còn sợ đối phương một người hay sao?

"Xem ra, các ngươi là quyết tâm muốn giết ta, để đổi lấy vinh hoa phú quý, tốt, rất tốt, hôm nay, ta Lăng Phi liền buông tay một trận chiến, tru hết tất cả địch." Thấy vậy, Lăng Phi ánh mắt lạnh lẽo, ở trong sát ý đang ngưng tụ, khí thế của hắn đang không ngừng kéo lên, cái kia tóc dài không gió mà bay.

Tại thời khắc này, hắn liền giống như một Sát Thần, muốn đi chinh phạt vạn địch.

"Giết!" Nhưng vào lúc này, đối diện cầm đầu mấy cái thanh niên mở miệng.

Làm thanh âm trầm thấp vang lên, người sau lưng cũng là hô to.

"Giết!"

"Giết Lăng Phi, chúng ta liền có thể một bước lên mây!"

"Giết Lăng Phi, chúng ta liền có thể hưởng hết vinh hoa phú quý!" Đám người từng cái mắt lộ lửa nóng, đều hy vọng có cơ hội tiến lên săn giết Lăng Phi.

Hai bên trái phải người đã ở không ngừng xúm lại, muốn vây giết Lăng Phi.

"Vừa rồi một mực là các ngươi cổ động đám người hướng ta xuất thủ, như vậy, ta sẽ đưa các ngươi đoạn đường đi!" Lăng Phi ánh mắt lóe lên, nhìn chăm chú trước mắt mấy cái Tiên Thiên viên mãn cảnh thanh niên, vừa rồi nếu không phải mấy người kia cổ động, người phía sau cũng sẽ không như thế không kịp chờ đợi muốn lấy giết Lăng Phi, đem đổi lấy vinh hoa phú quý.

Làm ánh mắt khóa chặt mấy người kia về sau, Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, miệng kia sừng đóng mở.

Mà lúc này, cái kia tám cái Tiên Thiên cảnh viên mãn thanh niên đang bay lượn mà đến, muốn cường thế xuất thủ, đem Lăng Phi cầm xuống.

Gào gừ!

Liền tại bọn hắn cầm kiếm, bay lượn mà khi đến, Lăng Phi trong miệng tiếng long ngâm vang lên, cuồn cuộn sóng âm, như là sóng biển hướng về phía trước đánh tới.

Lập tức, tám người kia cảm giác thân thể của mình như bị đến rồi gợn sóng trùng kích, cái kia bay lượn đi tới khí thế bị ngăn trở.

"Cái này. . ." Thân thể đột nhiên bị ngăn trở, bọn hắn mắt lộ kinh ngạc.

Thế nhưng là, không đợi tám người này làm ra hắn phản ứng của nó, cái kia long ngâm sóng âm đã xâm nhập trong đầu của bọn hắn.

Sau đó, tinh thần của bọn hắn lâm vào ngốc trệ.

Cũng nhưng vào lúc này, Lăng Phi đã xuất thủ.

Nhất kiếm ra, quét ngang mà đến, kiếm khí tản ra, như biến thành tám đạo mũi tên, phân biệt bay về phía tám người này.

Mà lúc này, những người khác cũng bị long ngâm chấn nhiếp rồi tâm thần, lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ.

Ngay cả hai bên trái phải người cái kia não hải cũng là một trận oanh minh, như bị kinh lôi oanh kích.

Như thế, Lăng Phi một kiếm này ra, cơ hồ không có người ngăn cản hắn xuất thủ.

Hưu, hưu!

Kiếm khí sắc bén, xuyên thủng tâm mạch của tám người này.

Chỉ là chớp mắt, cái này tám cái chuẩn bị bay lượn hướng Lăng Phi, cường thế xuất thủ Tiên Thiên viên mãn cảnh tu giả bắt đầu từ hai mét không trung rơi xuống phía dưới.

Khí tức của bọn hắn ngừng lại tuyệt, như vậy vẫn lạc.

"Giết!" Làm tám người này vẫn lạc, Lăng Phi trường kiếm khẽ động, Thiên Hà Cửu Kiếm thi triển mà ra.

Hô hô hô!

Trong chớp mắt, hắn liền thi triển ra chín kiếm.

Cái này chín kiếm ra, như chín đạo kiếm hà hướng về phía trước cái kia gần trăm tên tu giả quét sạch mà đến.

Mà lúc này những người này rất nhiều còn không có từ Chân Long Ngâm chấn nhiếp ở trong tỉnh táo lại.

Như thế, kiếm khí qua, mảng lớn tu giả bị đánh bay, kiếm khí kia đi tới, như lợi nhận đem bọn hắn áo bào xé rách, lưu lại đạo đạo vết kiếm.

Rất nhiều người trọng thương, bạch cốt sâm nhiên có thể thấy được.

Thậm chí còn có người bị đánh trúng tâm mạch, đại lượng máu tươi chảy xuôi mà hạ lúc, hết lần này tới lần khác vừa có hàn khí xâm lấn, đem huyết mạch đều đóng băng.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 119: Ai dám theo tới, giết!

Ầm!

Thiên Hà Cửu Kiếm ra, một mảnh tu giả bị đánh bay.

Lăng Phi Thiên Hà Cửu Kiếm vốn là lăng lệ vô cùng, kiếm khí kia gào thét, như là lợi nhận, vừa cắt kim đoạn thạch.

Đương nhiên, nếu là đối phương cũng có đồng dạng kiếm khí gào thét mà đến, song phương giao phong, như vậy Lăng Phi cái này Thiên Hà Cửu Kiếm cũng không có quá nhiều ưu thế.

Nhưng bây giờ chính là, những người này bị Chân Long Ngâm chỗ chấn nhiếp rồi tâm thần, đều còn không có hoàn toàn tỉnh táo lại.

Tại bất ngờ không kịp đề phòng tình huống dưới bị Thiên Hà Cửu Kiếm tác động đến, vậy thì đồng nghĩa với bọn hắn không có một tia phòng ngự, cứ như vậy tùy ý kiếm khí tàn phá bừa bãi ở trên người.

Kể từ đó, bọn hắn làm sao có thể ngăn cản kiếm khí này tàn phá bừa bãi ?

Cho nên tại Lăng Phi xuất kiếm về sau, cái kia phía trước nhất mười mấy cái Tiên Thiên cảnh tu giả chính là trực tiếp bị đánh bay.

Chính là phía sau một số người cũng bị tác động đến, trên người có vết kiếm tồn tại, máu me đầm đìa, cũng là hơi bị thương nhẹ.

"Giết!" Tại lấy lôi đình chi thế đem hơn mười người kích thương về sau, Lăng Phi không chút do dự, hắn thân thể theo gió mà động, hướng về phía trước lao đi.

Sau đó, hắn trường kiếm vừa ra, trực tiếp hướng về một chút còn bị đánh bay, còn chưa rơi xuống đất tu giả xuất thủ lần nữa.

Đối phương nhiều người, nếu không lấy lôi đình thủ đoạn, nhiều tru sát một số người, suy yếu lực lượng của bọn hắn, Lăng Phi muốn trốn, đều không có dễ dàng như vậy.

Cho nên ở nơi này một số người ý đồ vây quanh Lăng Phi lúc, Lăng Phi liền đã làm xong lấy lôi đình chi thế xuất thủ chuẩn bị.

Lần này, hắn không còn lấy Thiên Hà Cửu Kiếm xuất thủ, mà là trực tiếp nhất đâm, chống.

Xoát, xoát, xoát!

Lăng Phi ra Kiếm Cực nhanh, mỗi một kiếm ra, thì có một người vẫn lạc.

Nháy mắt, thì có chín người vẫn lạc.

Làm chín người này vẫn lạc, người phía sau mới hồi phục tinh thần lại.

"Cái này. . ." Những người đó mắt lộ sợ hãi.

Lúc này mới trong chớp mắt mà thôi, bên người liền đã biến mất mười bảy người.

Hơn nữa cái này mười bảy người vẫn là nhóm này tu giả ở trong thực lực đứng đầu tồn tại.

Chỉ là, không chờ bọn họ từ chấn kinh ở trong thanh tỉnh, Lăng Phi lại xuất thủ.

Xoát, xoát!

Kiếm quang qua, bóng người bay tán loạn.

Kiếm ra không chảy máu, tất cả bị tổn thương người, lập tức có hàn khí xâm lấn, băng phong kinh mạch của bọn hắn cùng vết thương.

"Nhanh, đồng loạt ra tay, giết cái này Lăng Phi!" Đến tận đây, những người kia mới hồi phục tinh thần lại, cùng một chỗ thẳng hướng Lăng Phi.

Đặc biệt là lúc trước cái kia hai bên trái phải, chuẩn bị đi vây khốn Lăng Phi người, bọn hắn lần này cũng không có thụ thương, cả đám đều đang khí thế như hồng.

Lập tức, hai bên trái phải, hết thảy hai mươi hai tu giả thẳng hướng Lăng Phi.

Những lúc trước đó bị kiếm khí tác động đến, nhưng bởi vì thân ở hậu phương, cũng không có trọng thương tu giả cũng cầm kiếm, giết tới đây.

Về phần những người bị thương đó, thì là vội vàng lui lại, ở bên cạnh khu trừ hàn khí.

Giết!

Một trận đại chiến, như vậy bộc phát.

Lăng Phi rất nhanh liền bị hơn năm mươi người vây quanh.

Gào gừ!

Gặp những người này đánh tới, Lăng Phi lần nữa thi triển Chân Long Ngâm.

Long ngâm vang lên, hướng phía tứ phương rống đi.

Ông!

Sóng âm đi tới, chấn động đến những chém về phía đó Lăng Phi kiếm khí đều dừng lại.

Từng cái tu giả tâm thần bị chấn trụ.

Tại loại này linh hồn bí thuật công phạt dưới, đám người căn bản là không cách nào ngăn cản.

Biện pháp duy nhất chính là rời xa sóng âm kia, để miễn cho bị sóng âm kia xâm nhập não hải.

Sóng âm khiếp người, thế nhưng là cũng không có tiếp tục quá lâu.

Bởi vì loại này chuyển hướng sóng âm, cực kỳ hao tổn tâm thần, Lăng Phi lúc này đã cảm giác được bất lực chống đỡ.

Giết!

Rất nhanh, Lăng Phi tựu đình chỉ Chân Long Ngâm, trường kiếm trong tay của hắn khẽ động, lần nữa cường thế xuất thủ.

Kiếm quang đi tới, lại có bảy cái tu giả vẫn lạc.

Thiên Hà Cửu Kiếm!

Tại đánh giết mấy người về sau, Lăng Phi ra tay toàn lực, Thiên Hà Cửu Kiếm công phạt mà đến.

Lập tức, phía trước kiếm khí tán loạn, bóng người bay tán loạn.

Lăng Phi như vậy xuất thủ, có thể nói là một mạch mà thành, làm cho này người đều không có ứng chiến chi lực.

Chỉ là, lại một lần toàn lực thi triển Chân Long Ngâm, Lăng Phi Linh Hồn lực đã kiệt quệ chín thành.

Hiện tại, hắn thực sự bắt đầu kiệt lực.

Giết!

Thế nhưng là, Linh Hồn lực kiệt quệ, Lăng Phi trong cơ thể chân long khí vẫn còn, hắn ra tay toàn lực, cầm kiếm giết tới.

"Giết, giết Lăng Phi!" Tam đại học viện người cũng giết đỏ cả mắt, từng cái đồng bạn bị giết, bọn hắn cũng điên cuồng, không ngừng hướng về Lăng Phi xuất thủ.

Lập tức, giữa sơn cốc kiếm khí tung hoành, tiếng vang không ngớt, thỉnh thoảng có bóng người bay tán loạn, Lăng Phi thật giống như một cái hình người bạo long tại đại sát tứ phương.

...

"Hi vọng hắn có thể thoát khỏi những người này." Ở phía xa đỉnh núi, Thượng Quan Vũ Nhu liếc nhìn cái này đang ở dục huyết phấn chiến Lăng Phi sau lẩm bẩm nói.

Sau đó, nàng mang theo Hoàng Tiểu Mạn rời đi.

Hiện tại, nàng cũng chỉ có thể tìm được trước ca ca của nàng, Thượng Quan Thanh Mục đang thương lượng biện pháp.

Thời gian trôi qua.

Nháy mắt, Lăng Phi cùng mọi người tại sơn cốc đã đại chiến nửa giờ.

Hắn hôm nay quần áo tả tơi, tóc dài lộn xộn, cặp kia đỏ thắm con ngươi ở trong nhiều hơn mấy phần rã rời.

Thế nhưng là, ở trong sát ý càng thêm nồng nặc.

Bây giờ, tại Lăng Phi trước mặt chỉ còn lại có mười bảy cái Tiên Thiên cảnh tu giả.

Giữa sơn cốc thi thể đang nằm, để cho người ta nhìn mà sợ hãi.

Lúc này cái này mười bảy cái Tiên Thiên cảnh tu giả cầm kiếm tay cũng nhịn không được đang run rẩy.

"Cái này Lăng Phi làm sao mạnh như thế ?" Đám người nhìn hướng Lăng Phi lúc mắt lộ e ngại.

Lúc đầu, bọn hắn coi là dựa vào 119 người , có thể tuỳ tiện tru sát cái này Lăng Phi.

Nhưng ai sẽ nghĩ tới, mới vừa ra tay, liền bị đối phương lấy lôi đình thủ đoạn làm rối loạn trận cước.

"Hiện tại Linh Hồn lực của ta đã còn thừa không có mấy, không cách nào tại phát huy mấy lần Chân Long Ngâm." Mà lúc này, Lăng Phi ánh mắt lấp lóe lúc cũng là tâm tư thay đổi thật nhanh, trải qua liên tục đại chiến, Linh Hồn lực của hắn hao tổn không nhỏ, ngay cả chân khí trong cơ thể, cũng là kiệt quệ bảy thành, tình cảnh cực kỳ không ổn.

Như tái chiến tiếp, rất dễ dàng lâm vào tuyệt cảnh.

Sau đó, tinh thần của hắn khẽ động, hướng về bát phương cảm ứng mà đến.

"Lúc này không ngừng có người hướng này chạy đến, ta phải kịp thời rút đi." Tâm thần hơi cảm ứng, Lăng Phi liền phát hiện nơi xa có người hướng này mà tới.

Lúc đầu, Lăng Phi lúc trước cùng Liễu Minh đám người đại chiến, liền kinh động đến bát phương.

Bây giờ, hắn lại cùng nhóm người này đại chiến nửa canh giờ, những người kia bắt đầu tụ tập ở phụ cận đây.

"Chư vị, ta Lăng Phi cùng các ngươi không cừu không oán, các ngươi như thế không tiếc tính mệnh đánh với ta một trận, thực sự đáng giá không ?" Lăng Phi ánh mắt lóe lên, nhìn chăm chú cái này mười bảy cái Tiên Thiên cảnh tu giả, từng chữ từng câu nói, "Nếu như các ngươi còn muốn xuất thủ, như vậy, đừng trách ta kiếm hạ vô tình, hôm nay, người nào muốn động ta, nhất định phải trả giá đắt."

Một cỗ sâm nhiên sát ý từ trên người Lăng Phi tràn ngập ra.

Lập tức, cái kia mười bảy cái tu giả cảm giác trái tim kia run lên, toàn thân nhịn không được sợ run cả người, linh hồn đều ở run rẩy.

Lúc này, không người nào dám xuất thủ.

Thấy vậy, Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, sau đó nói, " ai dám theo tới, giết!"

Tại lưu lại lời nói lạnh lùng về sau, hắn thân thể vút qua, chính là hướng về phía trước núi Lâm Phi chạy mà đến.

Nháy mắt, hắn liền tiến vào sơn lâm ở trong.

Mà cái kia mười bảy cái Tiên Thiên cảnh tu giả còn ngây tại chỗ.

Bởi vì bọn hắn thực sự sợ!

Thế nhưng là, ngay tại Lăng Phi tiêu tán tại tầm mắt của bọn hắn ở trong lúc, phía sau có người chạy lướt qua mà hạ.

Những người này, có Thiên Hà học viện, có Thiên Viêm học viện, cũng có Hoàng gia học viện người.

"Chuyện gì xảy ra!" Những người này dò hỏi.

Như thế, cái này mười bảy người mới hồi phục tinh thần lại.

"Đây không phải Liễu Minh công tử sao?"

"Đông Dương thế tử, Đông Dương thế tử biến mất!" Không đợi những người này trả lời, lập tức có xôn xao tiếng vang lên.

Sau đó, ở trong có người mắt lộ giật mình.

"Là cái kia Lăng Phi, là hắn giết Đông Dương thế tử ?" Những người này, rất xa liền thấy Lăng Phi rời đi.

Đáng tiếc, khi đó bọn hắn còn tại nơi xa, cũng vô pháp thay đổi gì.

Bây giờ nhìn thấy Đông Dương thế tử thi thể về sau, bọn hắn mới biết được tình thế tính nghiêm trọng.

"Vừa rồi, vừa rồi chúng ta tựa hồ bị lừa rồi ?" Mà lúc này, cái kia mười bảy người mới mắt lộ giật mình, biết bị Lăng Phi gây kinh hãi.

"Đi, cùng một chỗ đuổi theo, cái này Lăng Phi, nhất định là cảm ứng được các ngươi đã tới, mới có thể chấn nhiếp chúng ta, muốn như vậy bỏ chạy, hắn sẽ như thế, hơn phân nửa là đã kiệt lực, không cách nào đánh một trận, chúng ta bây giờ đuổi theo còn có cơ hội chém giết, vì Đông Dương thế tử báo thù!"
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 120: Truy sát Lăng Phi

Từng cái tu giả chạy đến, lập tức phát hiện giữa sơn cốc số lớn thi thể.

Tại những thi thể này bên trong, có thân nhân của bọn hắn, cũng có bằng hữu.

"Đi, cái này Lăng Phi tội ác tày trời, thế mà giết nhiều người như vậy, nhất định phải đem chém thành muôn mảnh!" Giữa sơn cốc quần tình xúc động.

"Lưu lại mấy người đang này tiếp ứng những người khác, để cho đám người cùng đi săn giết cái này Lăng Phi!" Có người nói.

Bởi vì lúc này không ngừng có người hướng này mà tới.

Thế nhưng là, những người đó lại cũng không biết chuyện gì xảy ra.

" Không sai, liền nên phát động tất cả mọi người đuổi theo giết cái này Lăng Phi, tuyệt không thể để hắn chạy trốn!" Như thế, đám người đã đạt thành nhất trí, ở dưới lưu mấy người về sau, bọn hắn cùng một chỗ hướng về phía trước sơn lâm mà đến, mà ở hậu phương, không ngừng có người chạy đến sơn cốc này, sau đó đã biết cái này chuyện đã xảy ra.

Kể từ đó, biết chuyện này người càng ngày càng nhiều, đuổi theo giết Lăng Phi người cũng càng phát ra nhiều hơn.

Có người thì vì danh tiếng lợi, có người thì bởi vì có tộc nhân bị Lăng Phi giết chết.

Vẻn vẹn một ngày, truy sát Lăng Phi người thì có 300 người.

Hai ngày sau, số người này đạt đến bảy trăm, hơn nữa còn tại lấy trăm mấy lần tại tăng lên.

Lăng Phi nghiễm nhiên trở thành đa số lịch luyện người đuổi giết đối tượng.

. . .

Sơn mạch chỗ sâu, Lăng Phi không ngừng tiến lên, hướng về những khu vực nguy hiểm đó mà đến.

Bởi vì Linh Hồn lực của hắn cực mạnh, có thể cảm ứng người lân cận, cho nên nhiều lần đều tránh đi những cái kia đuổi giết hắn người.

Đáng tiếc, tại ngày thứ tư lúc, hắn đã đi sâu vào cái này cổ di tích 1,800 dặm khu vực, nơi này đã muốn tiếp cận dị tượng kia khu vực.

Ở chỗ này, yêu thú cũng trở nên càng thêm cường đại.

Gào gừ!

Lần này hắn gặp một đầu Thiên Cương cảnh Tử Tình Yêu Hổ, vì đối phó yêu thú này, Lăng Phi không thể không vận dụng Chân Long Ngâm.

Bằng này, hắn chấn nhiếp rồi tâm thần của Tử Tình Yêu Hổ, đem thành công tru sát.

Cũng là cái này một tiếng long ngâm, bộc lộ ra vị trí của hắn.

Như thế, gần ngàn người nghe tiếng mà đến, đem hắn đẩy vào một chỗ bên vách núi.

Bên vách núi, mây mù quấn, thỉnh thoảng có cuồng phong đột khởi, cuốn lên từng mảnh từng mảnh lá rụng.

Lăng Phi giờ phút này ngay tại bên vách núi, sau lưng hắn ba trượng chính là ngàn trượng sơn uyên, ở trong mây mù cuốn lên, cuồng phong gào thét, để cho người ta không cách nào thấy rõ ràng sơn uyên ở trong sự vật.

Thế nhưng là, không khó tưởng tượng, nếu là rơi xuống, này sẽ là bực nào thảm liệt.

Mà Lăng Phi phía trước khoảng chừng bốn trăm tên tu giả tụ tập.

Mấy ngày này đào vong, hắn cũng không có đạt được bao nhiêu nghỉ ngơi, Linh Hồn lực mặc dù khôi phục một chút, nhưng cũng không cách nào ủng hộ hắn đánh với mấy trăm người một trận.

"Lăng Phi, bây giờ ngươi đã là thượng thiên không cửa, xuống đất không đường, vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

"Ngươi như thúc thủ chịu trói, theo ta mấy người đi Trấn Đông Hầu bên kia nhận tội, còn sẽ không liên lụy thân nhân bằng hữu của ngươi, nếu không, ngươi đem tội cùng thân nhân."

Những người này từng cái ánh mắt lạnh lùng, uy bức lợi dụ nói.

"Ha ha, cũng bởi vì ta xuất thân hàn môn, cho dù tự vệ, tru sát ác nhân, cũng phải trở thành tội nhân, bây giờ càng là trở thành tam đại học viện thảo phạt đối tượng, thực sự là thật đáng buồn a, chỉ là, ta nên hối hận không ?" Nhìn qua những người này, Lăng Phi không khỏi thở dài một tiếng, mà hậu tâm bên trong tại tự hỏi.

Bây giờ, hắn nghiễm nhiên gặp phải tuyệt cảnh, cho dù Lăng Phi ý chí tại kiên định, cũng cảm nhận được bất lực.

"Không, ta Lăng Phi, làm người đứng đắn, người không phạm ta, ta chưa bao giờ phạm nhân, nếu không phải những người này trăm phương ngàn kế muốn giết ta, làm sao biết như thế ? Ta lúc này sở dĩ biết lâm vào loại này tuyệt cảnh, hết thảy đều là bởi vì thực lực của ta không đủ, nếu là ta đủ cường đại, những người này sao dám bức ta ?"

"Nếu là ta đủ cường đại, có thể không xem Đế quốc chư hầu, ai dám nói ta sai rồi ?"

Bỗng dưng, Lăng Phi ánh mắt khẽ động, nội tâm vẫn như cũ, cũng không có có một ti xúc động dao động.

Ngược lại, hắn thật sâu hiểu cường giả vi tôn đạo lý.

Nếu không phải đủ mạnh, có đạo lý, đều không có chỗ nói.

Bởi vì, cường giả chắc là sẽ không nghe ngươi người yếu này giảng đạo lý.

"Hiện tại ta cũng cũng không nhất định liền lâm vào tuyệt cảnh." Lăng Phi tại bình phục tâm tình về sau, cái kia tâm thần khẽ động, hướng về sơn uyên cảm ứng mà đến.

"Cái này Lăng Phi như thế minh ngoan bất linh, không bằng, chúng ta đồng loạt ra tay, đem cầm xuống, lượng hắn cũng không dám thực sự nhảy xuống vách núi."

"Vách núi này, thế nhưng là có cao ngàn trượng, nếu là rơi xuống, tất nhiên sẽ thịt nát xương tan."

Gặp Lăng Phi không nói, cầm đầu một số người nói ra.

Còn nữa, bọn hắn cũng sợ chậm thì sinh biến.

Nếu là Lăng Phi nhảy xuống, bọn hắn cũng không có biện pháp lập công.

" Được, động thủ, các ngươi từ hai bên trái phải bọc đánh, hoành sau lưng hắn, lấy bảo đảm hắn không cách nào nhảy núi, chúng ta tại đem hắn nhất cử cầm xuống!"

"Ừm." Lập tức, cầm đầu mười chín người đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Những người này ánh mắt ngưng tụ, đều ở súc thế, chuẩn bị lấy lôi đình chi thế đem Lăng Phi cầm xuống.

"Cho tới bây giờ, còn muốn bắt ta đi đổi công danh sao?" Thấy vậy, Lăng Phi ánh mắt lạnh lẽo.

Đoạn đường này, hắn đánh chết rất nhiều người.

Có thể không nghĩ tới, cho tới bây giờ còn có nhiều người như vậy không sợ chết.

"Đã như vậy, liền để ta tới cái sau cùng điên cuồng đi!" Ánh mắt của hắn ngưng tụ, bắt đầu súc thế.

"Lên!" Cũng nhưng vào lúc này, cái kia mười chín người xuất thủ.

Hô!

Ngay sau đó, có mười một người từ chính diện xuất thủ, trường kiếm khẽ động, chém về phía Lăng Phi.

Mặt khác tám người từ tả hữu bao sao, nhất kiếm trực tiếp chém về phía Lăng Phi sau lưng, đây là đang phòng ngừa Lăng Phi lui lại.

Gào gừ!

Làm những người này xuất thủ, Lăng Phi ngưng tụ sau cùng Linh Hồn lực, phát ra Chân Long Ngâm.

Long ngâm vang lên, cái kia ngay mặt mười một người thân hình dừng lại.

"Đi chết!" Sau đó, Lăng Phi cường thế xuất thủ, Thiên Hà Cửu Kiếm thi triển mà ra.

Xoát, xoát!

Chín kiếm ra, đem cái kia mười một người kiếm khí đánh tan.

Những người này đa số cũng chỉ là Tiên Thiên hậu kỳ cảnh, thực lực cũng không phải là rất mạnh.

Cũng là Lăng Phi bây giờ chân khí không đủ, không phải Tiên Thiên hậu kỳ người, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Ầm!

Từng cái bị kiếm hà bao phủ, trên người lưu lại từng đạo vết kiếm, bạch cốt có thể thấy được.

Có bốn người trực tiếp vẫn lạc.

Mặt khác bảy người bay ngược mà ra, bản thân bị trọng thương.

"Đáng tiếc." Thấy vậy, Lăng Phi khe khẽ thở dài, sau đó, hắn chính là xuất thủ lần nữa, hướng về hai bên trái phải người phát ra bén nhọn thế công.

Ầm, ầm!

Những người này cũng bị sóng âm chấn nhiếp, não hải oanh minh, mặc dù không nghiêm trọng, nhưng cũng có như vậy chớp mắt ngốc trệ.

Ở nơi này đờ đẫn chớp mắt, Lăng Phi trường kiếm ra, đã đem kiếm khí của bọn hắn đánh tan, sau đó kiếm hà quét sạch, đem bọn hắn cho toàn bộ đánh bay.

Thùng thùng!

Từng cái người bay ngược mà ra, trên người vết thương chồng chất, có hàn khí xâm lấn, thương tới kinh mạch.

"Đáng tiếc, Linh Hồn lực của ta kiệt quệ nhiều lắm, đã không cách nào thi triển Chân Long Ngâm!" Ở nơi này vậy lôi đình xuất thủ về sau, Lăng Phi mắt lộ rã rời.

Đang thở dài một tiếng về sau, hắn cướp đến bên vách núi.

Bên vách núi duyên!

Gió núi xoắn tới, đem Lăng Phi bao khỏa, khiến cho hắn có một loại muốn dung nhập thiên địa tự nhiên cảm giác.

Nhưng bây giờ, Lăng Phi trong lòng có chỉ là tuyệt nhiên.

"Như lần này chưa chết, ta nhất định phải cố gắng tu luyện, tranh thủ về sau trở thành cường giả cái thế, chúa tể vận mệnh của mình, khi đó, cái gì thế tử, Hoàng tử, Đế Hậu. . . Cũng không thể chúa tể mệnh của ta, ta muốn những người này, tại ta dưới chân phủ phục, ta muốn đã từng xem thường ta người, ngưỡng mộ với ta. . . Để bọn hắn biết, hàn môn đệ tử, một dạng có thể áp đảo cửu thiên cái này bên trên, ta Lăng Phi, muốn hùng bá thiên hạ, tại Võ đạo thế giới danh hiệu tôn!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, ở trong lộ ra vẻ kiên định, viên kia cường giả chi tâm càng phát kiên định bắt đầu.

Trước kia, hắn tu luyện là vì nghĩa phụ.

Nhưng là bây giờ, hắn thật sâu hiểu, ở cái thế giới này, nếu là mình không mạnh, nếu không thể chúa tể vận mệnh của mình, cái gì đều là uổng công.

Chính mình cũng chết rồi, còn thế nào thủ hộ thân nhân ?

Hô!

Sau đó, Lăng Phi thân thể khẽ động, hướng về phía trước sơn uyên nhảy tới.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 121: Cực kỳ bi thương

Làm Linh Hồn lực kiệt quệ đến đã vô pháp thi triển Chân Long Ngâm, chân khí trong cơ thể cũng là còn thừa không có mấy về sau, Lăng Phi lựa chọn thả người nhảy lên lướt về phía sơn uyên.

Hắn...

Cho dù chết, cũng sẽ không khiến cái này người đi vũ nhục.

Cũng sẽ không để những người này cầm thi thể của hắn đi đổi lấy công danh lợi lộc.

Hô!

Sơn uyên bên trong, mây mù cuốn một cái, liền đem Lăng Phi nuốt hết, thân thể của hắn, cũng chính là dần dần mơ hồ, tiêu tán tại tầm mắt của mọi người ở trong.

"Cái này Lăng Phi thế mà nhảy vào sơn uyên ở trong!" Thấy vậy, những tu giả kia đều mắt lộ kinh ngạc.

"Đáng tiếc, không có thi thể, chúng ta cũng liền không cách nào bắt hắn đi thỉnh công a!" Rất nhiều người một mặt thở dài.

Coi như bọn hắn lần này vì đối phó Lăng Phi ra lực, nhưng không có thi thể, cũng liền không cách nào đạt được càng rõ ràng ban thưởng,

Cái này khiến đám người tiếc nuối.

"Lăng Phi!"

"Lăng công tử!" Bỗng dưng, vách núi này có tiếng kinh hô vang lên, chỉ thấy bóng người lấp lóe lại là Hoàng Tiểu Mạn cùng Thượng Quan Vũ Nhu đám người chạy đến.

Cùng cùng nhau còn có cái kia Thượng Quan Thanh Mục, Mộ Tuyết, Cố Tiểu Mễ, đám người.

Lần này, trước đó cùng Lăng Phi một đội người toàn bộ chạy đến, ngoại trừ ngoài ra còn nhiều thêm hai mươi mấy người.

Những người này đều là Thiên Hà học viện học viên, bọn hắn đối với Lăng Phi cũng là tràn đầy kính ý, đang nghe được Lăng Phi bị người đuổi giết về sau, lập tức chạy đến.

Nào biết, chờ bọn hắn đi tới nơi này đỉnh núi lúc thấy chỉ là cái kia thả người nhảy lên bóng người.

"Lăng công tử!" Thượng Quan Vũ Nhu ngữ bên trong mang khóc, hướng về phía trước sơn uyên chạy lướt qua mà đến.

Nàng lúc này, cặp kia như là Thu Thủy đồng dạng con ngươi ở trong nước mắt không khô dưới, cả người đều giống như muốn hỏng mất.

Ngày ấy, nàng từ sơn cốc sau khi rời đi, lập tức đi tìm Thượng Quan Thanh Mục.

Sau đó bọn hắn lập tức xuất phát, muốn đến trợ giúp Lăng Phi.

Nào biết mới chạy đến, bọn hắn liền được Lăng Phi bị tam đại học viện đuổi giết tin tức.

Hôm nay bọn hắn cũng là nghe được tiếng kia Chân Long Ngâm sau mới biết được Lăng Phi ở đây.

Thế nhưng là, trong lúc các nàng lúc chạy tới, vẫn là đã chậm một bước, Thượng Quan Vũ Nhu cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy Lăng Phi thân thể kia chui vào mây mù ở trong.

"Lăng công tử!" Thượng Quan Vũ Nhu đi vào bên vách núi, nơi đó mây mù cuốn lên, thế nhưng là tại mây mù bên trong, chỗ nào còn có thể nhìn thấy Lăng Phi a!

"A! A! A!" Bên vách núi, Thượng Quan Vũ Nhu bi thiết, cả người cũng như muốn sụp đổ, thanh âm kia, để cho người ta nghe mà vì đó tan nát cõi lòng.

"Lăng Phi!" Hoàng Tiểu Mạn chân dài di chuyển, cũng là chạy như bay đến, nàng đi vào bên vách núi, thân thể nằm sấp ở trên mặt đất, nhìn qua phía dưới mây mù.

Nàng đôi tròng mắt kia ở trong có nước mắt, cái kia tâm như tại một chút xíu phá toái.

Kết quả này, để cho nàng không thể nào tiếp thu được, cũng không thể thừa nhận.

Coi như nàng biết mình cùng Lăng Phi sẽ thành người của hai thế giới, có lẽ bản thân không cách nào đạt được Lăng Phi người.

Thế nhưng là, nàng rất nhanh liền nghĩ minh bạch, chỉ cần Lăng Phi có thể đạp vào mình muốn con đường cường giả liền tốt.

Như thế, nàng cũng vì Lăng Phi mà cảm thấy cao hứng.

Nhưng ai sẽ nghĩ tới, vẻn vẹn mấy ngày, Lăng Phi liền lâm vào như vậy tuyệt địa.

Bây giờ hắn nhảy vào thâm uyên, còn có thể sống mệnh sao?

Hoàng Tiểu Mạn cực kỳ bi thương.

"Lăng Phi... Ngươi cứ như vậy rời đi sao? !" Thượng Quan Thanh Mục đi tới, nhìn qua cái kia mây cuốn mây bay sơn uyên, cả người hắn đều ngẩn ra.

Chính là liền hắn cũng không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Cứ như vậy chết rồi sao?" Cố Tiểu Mễ, Mộ Tuyết đám người nhao nhao tiến lên, đều là một mặt bi ý, cái kia trong mắt có nước mắt trượt xuống.

"Là các ngươi, là các ngươi bức tử Lăng công tử!" Tại bi thương phía dưới, Thượng Quan Vũ Nhu đột nhiên quay người, nàng ấy song sương mù mông lung con ngươi ở trong lóe ra lạnh lùng quang mang, nàng nhìn chăm chú đám kia tu giả, từng chữ từng câu nói, tại nàng ấy con mắt bên trong, có sát ý nồng nặc tràn ngập ra.

Nhìn bộ dáng kia, Thượng Quan Vũ Nhu nghiễm nhiên là hận không được đem người trước mắt thiên đao vạn quả.

"Thượng Quan tiểu thư, cái này Lăng Phi tội ác tày trời, không biết giết ba chúng ta đại học viện bao nhiêu người, bây giờ hắn sợ tội nhảy núi, tất cả là gieo gió gặt bão, cùng bọn ta có liên can gì ?" Lúc này, một thanh niên đứng ra lạnh lùng nói, "Ta khuyên Thượng Quan tiểu thư vẫn là bớt can thiệp vào việc này thật tốt, nếu không, ngươi Thượng Quan thị cũng phải bị liên lụy."

Đây là Vương thị một cái Tiên Thiên hậu kỳ cảnh tu giả, tên là Vương Húc.

"Như không phải là các ngươi, Lăng Phi như thế nào giết nhiều người như vậy?" Nghe vậy, Thượng Quan Vũ Nhu thịnh nộ, cái kia trong mắt sát ý nồng nặc hơn.

Lúc trước nàng tại nơi sơn cốc lúc liền đã từng thuyết phục, để những người đó đừng nhúc nhích Lăng Phi, tất cả để Thiên Tử định đoạt.

Thế nhưng là, những người đó hám lợi đen lòng, căn bản không nghe khuyên, mới có thể bị Lăng Phi giết chết.

Đây hết thảy đều là trừng phạt đúng tội, có thể Lăng Phi lại bởi vậy trở thành tam đại học viện rất nhiều học viên thảo phạt đối tượng.

Tất cả...

Đều là bởi vì những người này hám lợi đen lòng, Lăng Phi mới có thể nhảy núi.

Nhưng bây giờ, những người này lại đem tất cả sai lầm thêm ở tại Lăng Phi trên người.

Trên để này quan Vũ Nhu có thể nào không giận ?

"Thượng Quan tiểu thư, xin ngươi chú ý ngôn từ, ngươi như thế che chở cái này Lăng Phi, chẳng lẽ lúc trước Lăng Phi mưu sát Đông Dương thế tử lúc ngươi cũng tham dự ?" Vương Húc ánh mắt lạnh lẽo, nói nói, " lúc trước thế nhưng là có người gặp lại ngươi từ Đông Dương thế tử chỗ biến mất rời đi a!" Hắn lời nói này ở trong tràn đầy giọng uy hiếp.

Trở ngại Thượng Quan Vũ Nhu thân phận đặc thù, hắn nhưng cũng không có dám trực tiếp động thủ.

"Ngươi..." Thượng Quan Vũ Nhu khó thở, nàng hận không thể lập tức rút kiếm, đem người này chém ở nơi đây.

"Vũ Nhu, đừng xung động, ngươi chẳng lẽ quên đi ngươi đáp ứng rồi Lăng công tử cái gì sao? Hiện tại, chúng ta duy nhất có thể làm chính là rời đi mảnh này di tích cổ, đem tin tức này truyền đi, hoàn thành tâm nguyện của Lăng công tử." Thượng Quan Thanh Mục liền vội vàng kéo Thượng Quan Vũ Nhu, có ý riêng nói.

"Tâm nguyện của Lăng Phi ?" Nghe vậy, Thượng Quan Vũ Nhu khẽ giật mình, sau đó nàng trong đầu chính là vang lên tại sơn cốc lúc lời nói của thiếu niên kia.

"Xin ngươi nhắn dùm nghĩa phụ ta, nói ta vô dụng, thẹn với lão nhân gia ông ta dưỡng dục chi ân... Tất cả, đều là ta chi bất hiếu!" Lời này càng ở bên tai lượn lờ, trong đầu cũng là nổi lên Lăng Phi lúc ấy cái kia mặt mũi tràn đầy áy náy biểu lộ, trên để này quan Vũ Nhu trong mắt không khỏi có nước mắt trượt xuống mà hạ.

Chính mình cũng muốn lâm vào tuyệt địa, thế nhưng là thiếu niên này vẫn còn nghĩ đến nghĩa phụ của hắn, nghĩa muội.

Trọng tình trọng nghĩa như thế người, đương thời lại có mấy cái ?

Thế nhưng là, càng là như thế, Thượng Quan Vũ Nhu trái tim kia lại càng đau nhức.

Như thế ưu tú một người, lại như thế biến mất.

Đây là trời cao đố kỵ anh tài sao?

Thượng Quan Vũ Nhu tại nghẹn ngào.

Bên cạnh Hoàng Tiểu Mạn càng là khóc không thành tiếng.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ vì ngươi làm tốt chuyện này." Thượng Quan Vũ Nhu quay đầu, nhìn hướng núi kia uyên, sau đó lẩm bẩm nói.

Chuyện cho tới bây giờ, nàng duy nhất có thể làm chính là trọn lượng để Lăng lão đám người không chịu đến chuyện này dính líu.

Sau đó, Thượng Quan Vũ Nhu tại hung hăng trợn mắt nhìn một chút cái kia Vương Húc đám người sau chính là cứ thế mà đi.

"Nha đầu này, nếu không phải tỷ tỷ nàng là Thượng Quan Uyển Nhi, lão tử không phải đào nàng đôi tròng mắt kia không thể." Vương Húc ánh mắt lạnh lẽo lẩm bẩm nói.

"Chúng ta cũng đi thôi!" Sau đó, hắn nhìn hướng người bên cạnh.

Bây giờ Lăng Phi đã nhảy núi, bọn hắn cũng chỉ có thể rời đi.

Dù sao, cái kia ngàn trượng dưới vách núi, ai biết biết có cái gì ?

Ai dám xuống dưới?

Trên vách núi, mấy trăm tên tu giả lần lượt rời đi.

Mà lúc này, sơn uyên bên trong, Lăng Phi lại bị cuồng phong bao phủ.

Mới đầu Lăng Phi tại nhảy vào sơn uyên lúc, hắn còn thử theo gió mà động, muốn ổn định thân hình, dựa thế để cho mình đình chỉ hạ xuống xu thế.

Thế nhưng là, núi này gió cuồng bạo, so với kia Thiên Hà phong khẩu không biết mạnh bao nhiêu, đơn giản có thể so sánh cái kia Tiên Thiên trung kỳ cảnh cường giả một kích toàn lực.

Còn nữa, thân thể của hắn ở vào hạ xuống xu thế, trọng tâm không vững, khiến cho hắn rất khó dựa thế.

Cuối cùng, Lăng Phi chỉ được trơ mắt nhìn mình bị cuồng phong bao phủ, thân thể kia cấp tốc hạ xuống.

"Tất cả hay là của ta cảnh giới không đủ, nếu là cảnh giới đủ, chính là dưới thân thể rơi, cũng nên có thể tâm ý khẽ động, liền đem chi ổn định mới được." Cho dù thân ở hiểm địa, Lăng Phi như trước đang trầm tư.

Hắn cảm thấy thiếu sót của mình.

Mặc dù hắn đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ cảnh, nhưng đối với thiên địa chi lực vận dụng, dung hợp hiển nhiên còn chưa đủ.

Thế nhưng là , mặc cho Lăng Phi nghĩ như thế nào, hắn đều không cách nào tìm tới cái kia điểm mấu chốt để cho mình ngừng hạ xuống xu thế.

"Chân Long Phá Lãng, bay lên cửu thiên, ta có thể như long đằng bay sao?" Bỗng dưng, tâm thần của Lăng Phi khẽ động, đã chìm vào Chân Long Quan Tưởng Đồ bên trong.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 122: Cửu Diệp Tụ Hồn Trúc

Lăng Phi rơi vào thâm uyên, nhưng cũng không quên mất tự cứu.

Tinh thần của hắn chìm vào thức hải, quan tưởng Chân Long chi ý.

"Chân Long Phá Lãng, đằng phi cửu thiên!" Lăng Phi nội tâm khẽ động, quan tưởng đồ bên trong cái kia Chân Long hình bóng đang không ngừng biến ảo.

"Tiềm Long tại uyên, lên như diều gặp gió!"

" Không sai, Tiềm Long tại uyên, cũng có thể lên như diều gặp gió!" Bỗng dưng, Lăng Phi hình như có sở ngộ.

Sau đó, hắn kiệt lực vận chuyển trong cơ thể Chân Long chi lực, cái kia huyết khí dâng trào, rót vào toàn thân, trong cơ thể cột sống cũng có quang văn lấp lóe.

Lực lượng đến lúc cuối cùng gia tăng ở sau lưng, Lăng Phi tạm thời ổn định thân hình, cặp kia chân giao thoa, tương hỗ mượn lực.

"Tiềm Long tại uyên, lên như diều gặp gió!" Lăng Phi tâm thần khẽ động, thân như Chân Long, muốn phù diêu mà lên, ở trong cơ thể hắn, cái kia Chân Long chi lực tùy theo bộc phát.

Hô!

Bỗng dưng, Lăng Phi thực sự như Chân Long đồng dạng phá vỡ gió lốc, lên như diều gặp gió.

Đáng tiếc, thân thể của hắn vẻn vẹn phá vỡ gió lốc tàn phá bừa bãi, lên như diều gặp gió trăm mét, liền bắt đầu hết sạch sức lực.

Tại kế tục tình huống vô lực dưới, sơn uyên bên trong cuồng phong thổi loạn mà đến, lực lượng kia trùng kích mà xuống, khiến cho Lăng Phi thân thể bắt đầu hạ xuống.

"Vẫn chưa được sao?" Lăng Phi nhíu mày.

Lúc này trong cơ thể hắn Chân Long chi lực cũng kiệt quệ đến không sai biệt lắm, muốn lại lên như diều gặp gió hiển nhiên là không thể nào.

"Không thể lên như diều gặp gió, ta cũng có thể như long du hải!" Bỗng dưng, Lăng Phi trong lòng hơi động.

Lên như diều gặp gió, bởi vì có cuồng phong chi thế ngăn cản, tự nhiên có độ khó.

Còn nữa, còn có cái kia hạ xuống chi thế không thể ngăn cản, tại kiệt lực dưới tình huống, Lăng Phi muốn lên như diều gặp gió quá khó khăn.

Thế nhưng là, như long du hải, lại không đồng dạng.

Liền có thể mượn nhờ một chút cuồng phong kia chi lực, chí ít có thể làm cho mình không đồng nhất hạ liền rơi tại đáy cốc, coi như thụ thương cũng sẽ không khoa trương như vậy.

Tâm thần khẽ động, Lăng Phi bắt đầu tùy ý cái kia cuồng phong thổi loạn, sơn uyên như biển, hắn như trong biển chi long, ở trong làm du động.

Cũng may, vượt đến phần đáy, lực lượng gió ngay tại yếu bớt, dần dần, Lăng Phi có thể khống chế thân thể của mình.

Sau đó, hắn như rồng du động.

Đồng thời, tinh thần của hắn cũng thả ra ngoài, cảm ứng đáy cốc, dễ tìm cái hơi địa phương an toàn rơi xuống.

Kể từ đó cũng có thể đem thương tổn của chính mình giảm xuống.

"Nơi đó có một đầm nước!" Lập tức, Lăng Phi phát hiện phía trước đáy cốc có cái đầm nước.

Kinh hỉ phía dưới, Lăng Phi thừa cơ mà động, như du long hướng về cái hướng kia bơi đi.

Ầm!

Cũng liền tại một cái hô hấp về sau, Lăng Phi rơi xuống tại sơn uyên dưới đáy.

Lập tức, bọt nước văng lên, cái đầm nước kia nổi lên từng cơn sóng gợn.

Thân thể rơi vào trong nước, Lăng Phi cảm giác da thịt của mình đập ở trên tấm sắt một dạng, đau đớn kịch liệt truyền khắp toàn thân.

Vách núi này, nói là ngàn trượng, trên thực tế có chừng 1600 trượng cao.

Như vậy độ cao rơi xuống phía dưới, ai có thể bất tử ?

Cũng chỉ có những cường giả chân chính kia, mới có thể không nhìn cái kia hạ xuống chi lực cùng cuồng phong chi lực, vẫn như cũ tùy tâm mà động.

Có thể Tiên Thiên cảnh tu giả hiển nhiên là còn không cách nào làm đến điểm ấy.

Ngay cả một chút Thiên Cương cảnh tu giả cũng rất khó, trừ phi sơn uyên bên trong không có cuồng phong thổi loạn, bọn hắn mới có thể chân chính tùy tâm mà rơi.

"Còn tốt!" Tại rơi vào đầm nước ở trong về sau, Lăng Phi mới là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù toàn thân hắn kịch liệt đau nhức, cũng không có như vậy vẫn lạc, xương cốt cũng không có đứt gãy.

Đầu tiên, Lăng Phi tại rơi xuống lúc mấy lần ý đồ ổn định thân hình, khiến cho giảm xuống xu thế hơi chậm.

Tiếp theo, cuối cùng hắn thân như du long, tháo xuống không ít hạ xuống chi lực, tăng thêm bản thân thể phách xương cốt cứng rắn như sắt cho nên cũng không có trọng thương.

Sơn uyên phía dưới, rất âm trầm, lộ ra lờ mờ vô cùng.

Đầm nước ở trong cái kia nhấc lên gợn sóng dần dần lắng lại.

Sau đó, Lăng Phi nâng lên.

"Không có chết, thật tốt!" Làm thân thể nổi lên về sau, Lăng Phi không khỏi hít một hơi thật sâu, một loại sống sót sau tai nạn cảm giác tràn vào trong lòng.

Sau đó, tinh thần của hắn tràn ngập ra, cảm ứng đến phụ cận tất cả.

"Mờ tối sơn uyên, phụ cận cũng không có cái gì sinh linh xuất hiện." Thấy vậy, Lăng Phi cũng coi là nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là ở nơi này có yêu thú cường đại, có thể gặp phiền toái.

"Nơi này nguyên khí độ dày đặc, vượt qua di tích cổ khu vực khác." Sau đó, Lăng Phi trong lòng vui vẻ.

Nơi đây nguyên khí tràn ngập, như là khí lưu phun trào.

Nguyên khí nồng đậm, như vậy, hắn liền có thể mau chóng khôi phục chân khí trong cơ thể.

Nghĩ tới đây, Lăng Phi cũng coi như là thấy được ánh rạng đông.

Mặc kệ tương lai còn có bao nhiêu khó khăn chờ lấy, miễn là còn sống, hắn thì có cơ hội chúa tể vận mệnh của mình.

Mang theo một đường kỳ vọng, Lăng Phi thân thể khẽ động, từ nước kia đàm ở trong nhảy lên một cái.

Sau đó, hắn đi vào bên bờ.

"Trước khôi phục chân khí trong cơ thể!" Đi vào bên bờ, Lăng Phi lập tức tìm một chỗ bắt đầu ngồi xếp bằng.

Hô!

Chân Long Luyện Thể Quyết vận chuyển, số lớn thiên địa nguyên khí hướng về trong cơ thể hắn tràn vào.

Nguyên khí bị cột sống hấp thu, sau đó chuyển hóa làm Hàn Ly chân khí.

Nơi này nguyên khí rất tinh khiết, thậm chí vượt qua Lăng Phi tại Thiên Hà học viện cảm giác đến nguyên khí sự tinh khiết.

Cho nên, nguyên khí kia chuyển hóa cũng là cực nhanh.

Ba ngày!

Lăng Phi trọn vẹn ở nơi này đáy đầm hấp thu nguyên khí ba ngày, chân khí trong cơ thể hắn rốt cục khôi phục sáu thành.

Khi đạt tới Tiên Thiên hậu kỳ cảnh về sau, hắn Lăng Phi dẫn thiên địa nguyên khí tốc độ nghiễm nhiên là siêu việt trước kia.

Cho nên, Lăng Phi sức khôi phục cũng là cực mạnh.

"Hiện tại phải đi tìm lối ra." Tại chân khí khôi phục sáu thành về sau, Lăng Phi liền bắt đầu đình chỉ tu luyện.

Dù sao, hiện tại quan trọng nhất là làm biết mình tình cảnh.

Sau đó, Lăng Phi đem tâm thần hướng về phụ cận cảm ứng mà đến.

"Nơi đó nguyên khí, càng lúc càng nồng nặc, hẳn là mảnh này di tích cổ chỗ sâu, cũng là hạch tâm chi địa, làm đi nơi đó mới là."

Rất nhanh, Lăng Phi liền khóa được phía trước.

Lúc này bên ngoài khẳng định còn có người tại, nếu là mình tìm được cửa ra là đi trở về, một khi gặp những người đó có thể gặp phiền toái.

Cho nên hắn hiện tại đến hướng cái này di tích cổ chỗ sâu đi.

Sơn uyên hẹp dài, u sâm mà lờ mờ, ở trong cuồng phong gào thét, Âm Phong nổi lên bốn phía.

Càng là vượt phía trước đi, Lăng Phi thì càng cảm giác tới đây nguyên khí độ dày đặc.

Đồng thời, một cỗ như có như không âm khí cũng là xen lẫn ở nơi này nguyên khí bên trong.

Nháy mắt, Lăng Phi rơi vào sơn cốc đã qua bảy ngày, hắn đi đường cũng có bốn ngày.

Bốn ngày thời gian, Lăng Phi không ngừng chạy lướt qua tiến lên, đã đi trọn vẹn 1,600 dặm đường xá.

Tại ban đêm, hắn cũng sẽ dừng lại tu luyện, để khôi phục Linh Hồn lực cùng chân khí.

Đi qua lần này xuất thủ, Lăng Phi cảm giác bản thân Linh Hồn lực càng phát ra ngưng luyện bắt đầu.

Tinh thần của hắn cảm ứng mà đến, có khả năng dò xét sự vật càng thêm rõ ràng.

"A, nơi đó có bóng người!" Bỗng dưng, Lăng Phi bước chân dừng lại.

Chỉ thấy phía trước sương mù mông lung, như có bóng người ẩn tàng tại mây mù ở trong.

Cái này khiến Lăng Phi mắt lộ cảnh giác.

Sau đó, hắn đem Linh Hồn lực thả ra ngoài, cẩn thận cảm ứng đến nơi đó ba động.

Linh Hồn lực xuyên thấu qua mây mù, Lăng Phi rốt cục thấy được cái kia cái gọi là bóng người là cái gì.

Ở nơi đó, có một gốc hơn một xích cao thực vật đang chập chờn đong đưa, phía trên sương mù lượn lờ, ngưng tụ trở thành một bóng người.

Cái này thực vật xanh tươi như trúc, nhánh có chín tiết, mỗi một tiết đều sinh ra một lá, hết thảy có chín mảnh Thanh Diệp khi theo gió mà động

Lá cây này dày đặc, ôn nhuận như ngọc, phía trên tràn ngập từng tia từng tia mông lung sương mù biến thành một cái nho nhỏ vòng xoáy tại dẫn dắt phụ cận nguyên khí.

Như cẩn thận cảm ứng mà đến, một cỗ nồng nặc Hồn chi khí tức bị lá cây này dẫn dắt mà đến, ở trong còn mang theo vài phần âm khí.

"Cái này. . . Đây là trong truyền thuyết Cửu Diệp Tụ Hồn Trúc!" Thấy vậy, Lăng Phi nội tâm chấn động.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 123: Long Cốt Bút

Cửu Diệp Tụ Hồn Trúc!

Đây là một loại cực kỳ hiếm thấy thiên địa linh tụy.

Lăng Phi từng tại cổ tịch ở trong nhìn thấy qua.

Vật này là hấp thu âm hồn chi khí thai nghén mà thành, nếu là ăn vào , có thể ngưng tụ nhóm người hồn lực, để cho người ta linh hồn cường đại.

Nếu là yêu thú ăn vào cũng có thể khai linh trí.

"Bây giờ Chân Long Luyện Thần Quyết của ta đã diễn sinh hồn lực, đạt tới linh hồn tinh tế cảnh giới, như tiến thêm một bước liền có thể đạt tới hồn lực hóa nguyên cảnh giới, nếu là hồn lực hóa nguyên, Linh Hồn lực của ta lấy được một cái bay vọt về chất, đang thi triển Chân Long Ngâm lúc cũng liền có thể đạt tới tùy tâm mà phát cảnh giới." Lăng Phi lòng đang ầm ầm nhảy lên.

Nếu là Chân Long Ngâm có thể tùy tâm mà phát, Lăng Phi trước đó gặp được những tu giả kia vây công lúc cũng sẽ không như vậy vô lực.

Như thế, hắn hoàn toàn có thể đang thúc giục động Chân Long Ngâm lúc khống chế sóng âm hướng về bốn phía quét tới, kể từ đó, đồng cấp ở trong theo có thể vây giết hắn ?

Như thế lần trước tình huống như vậy cũng liền sẽ không phát sinh.

Lần trước, hắn mỗi lần kiệt lực xuất thủ về sau, linh hồn đều sẽ cảm thấy rã rời a!

"Không nghĩ tới, ta có thể gặp được loại này thiên địa linh tụy, xem ra thực sự là trời không tuyệt đường người!" Nghĩ tới đây, Lăng Phi nội tâm cuồng hỉ.

Nếu là Linh Hồn lực mạnh lên, đòn sát thủ của hắn, cũng liền mạnh hơn.

"Thậm chí, ta còn có thể đi tìm kiếm ta cái kia cột sống bí mật." Lăng Phi tràn đầy mong đợi, cái kia con ngươi ở trong nghiễm nhiên nhiều mấy phần ánh sáng hừng hực.

Lần này rơi vào tuyệt uyên, để tâm tình của hắn dù sao cũng hơi kiềm chế.

Coi như còn sống, có thể nghĩ trở thành cường giả lại nói dễ dàng sao ?

Bây giờ, một cái cơ hội nghiễm nhiên xuất hiện ở trước mắt, hắn sao có thể mất hứng ?

"Phụ cận cũng không có yêu thú tồn tại." Tại cảm ứng một phen về sau, Lăng Phi chính là tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, hắn liền đi tới cái kia Cửu Diệp Tụ Hồn Trúc bên cạnh.

Mới lại tới đây, Lăng Phi liền cảm ứng được một cỗ cực kỳ nồng nặc Hồn chi khí tức.

Cùng lúc đó, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, phiến khu vực này có một cỗ âm hồn chi khí bị buội cây này Cửu Diệp Tụ Hồn Trúc cho dẫn dắt mà tới.

"Căn cứ cổ tịch ghi chép, hồn khí diễn hồn ảnh, làm cho này Cửu Diệp Tụ Hồn Trúc thành thục dấu hiệu, nếu là có thể đem ngưng tụ hồn ảnh hấp thu, có thể gia tăng người Linh Hồn lực, chỉ là những cái này hồn lực hỗn tạp, tùy tiện hấp thu, rất dễ dàng để linh hồn bị thương, chỉ có tu luyện Hồn Đạo Bí Thuật người mới có thể hấp thu những cái này hồn khí." Lăng Phi nhìn qua cái kia Cửu Diệp Tụ Hồn Trúc trên không ngưng tụ hồn ảnh, lẩm bẩm nói, hắn tu luyện Chân Long Luyện Thần Quyết, vừa vặn hấp thu cái này hồn ảnh.

Cái này hồn ảnh thực tế là hồn khí tinh hoa ngưng tụ.

Thế nhưng là, bởi vì những cái này hồn khí, có thể là người vẫn lạc về sau, lưu lại một chút âm hồn chi khí chỗ ngưng tụ, cho nên liền sẽ diễn hóa xuất hồn ảnh.

"Ta tu luyện Chân Long Luyện Thần Quyết, hoàn toàn có thể đem chi hấp thu." Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, chính là khoanh chân ở nơi này Cửu Diệp Tụ Hồn Trúc trước.

Sau đó, Chân Long Luyện Thần Quyết vận chuyển, khi hắn mi tâm, diễn hóa xuất một cái luồng khí xoáy.

Hô!

Luồng khí xoáy diễn hóa, như cự long chi miệng, bỗng nhiên liền đem cái kia Cửu Diệp Tụ Hồn Trúc bên trên hồn ảnh trực tiếp cho dẫn dắt mà tới.

Sau một khắc, cái kia hồn ảnh hóa thành Hồn chi tinh khí, chui vào Lăng Phi trong đầu, tại linh hồn của hắn trước, vòng xoáy diễn hóa tại luyện hóa cái này hồn khí.

Hồn khí rất cuồng bạo , bình thường người căn bản là không có cách hấp thu.

Thế nhưng là, tại Lăng Phi Chân Long Luyện Thần Quyết luyện hóa dưới, những hồn khí đó biến thành tinh khiết Hồn chi tinh khí, bị Lăng Phi linh hồn cho hấp thu.

Ở nơi này hồn khí tiếp tế dưới, Lăng Phi Linh Hồn lực chớp mắt liền hoàn toàn khôi phục.

Hơn nữa, hắn cảm giác linh hồn của mình đang không ngừng lớn mạnh.

Hồn lực xông phá, trong cơ thể Hàn Ly vận chuyển chân khí, tràn vào trong đầu, bắt đầu rèn luyện Lăng Phi linh hồn.

Liền như là rèn luyện huyết khí.

Rốt cục, sau nửa giờ, Lăng Phi linh hồn run lên, ở trong có hồn nguyên diễn sinh.

Cái này hồn nguyên như thân thể chân khí, biến thành như là thực chất đồng dạng tồn tại, lộ ra rất khó hiểu diệu, cũng không tiếp tục là cái kia hư vô Linh Hồn lực.

Lăng Phi linh hồn cũng biến thành càng cường đại hơn.

Một cỗ khí thế, uổng phí mà sống.

"Ta đạt đến hồn lực hóa nguyên cảnh giới!" Cảm ứng đến bản thân linh hồn biến hóa, Lăng Phi trong lòng vui vẻ.

Sau đó, hắn bắt đầu tiếp tục hấp thu cái kia hồn khí.

Sau hai canh giờ, cái kia hồn khí hoàn toàn bị hấp thu.

"Nên phục dụng cái này Cửu Diệp Tụ Hồn Trúc." Sau đó, Lăng Phi mở mắt, đem ánh mắt rơi vào phía trước gốc cây kia Cửu Diệp Tụ Hồn Trúc bên trên.

Chín chiếc lá đầy đặn, phía trên ngưng tụ hồn khí tinh hoa, ôn nhuận như ngọc, không nhiễm bụi bặm.

Lăng Phi gỡ xuống một lá, liền như vậy nuốt.

Lập tức, nồng nặc hồn khí tràn vào thể nội, bị Chân Long Luyện Thần Quyết diễn hóa ra luồng khí xoáy dẫn vào trong đầu.

Chợt, Lăng Phi linh hồn bên trong, không ngừng có hồn nguyên diễn sinh.

Một lúc lâu sau, Cửu Diệp toàn bộ bị Lăng Phi luyện hóa, Linh Hồn lực của hắn có một cái to lớn tăng lên, ở trong hồn nguyên chảy xuôi, ẩn chứa cực kỳ nồng nặc hồn lực, nếu là lần nữa thi triển Chân Long Ngâm, cái kia uy lực tất nhiên tăng vọt, còn nữa, Linh Hồn lực tăng lên, Lăng Phi lực khống chế cũng đem tùy theo tăng lên.

Dạng này, hắn liền có thể đang thi triển Chân Long Ngâm lúc chuyển hướng bát phương.

"Bây giờ hồn lực của ta tăng lên, cũng nên lần nữa thăm dò xuống cột sống không gian." Tại đình chỉ tu luyện về sau, Lăng Phi tâm thần khẽ động chìm vào cột sống.

Sau đó, tinh thần của hắn xuất hiện lần nữa ở tại cái kia phong ấn vào Chân Long màn ánh sáng trước.

Màn sáng bên trong, Chân Long thỉnh thoảng xoay quanh, lại thỉnh thoảng hóa thành một cây bút, lơ lửng tại vùng hư không kia.

Tâm thần của Lăng Phi lần nữa cảm ứng mà đến, cái kia quang văn lóe lên, liền đem chi dẫn vào vùng không gian kia ở trong.

Sau đó, Lăng Phi chính là nhìn thấy Chân Long xoay quanh, chợt biến thành một cái long bút lơ lửng ở trên không.

Long trên ngòi bút đạo văn lượn lờ, ẩn chứa huyền diệu khí tức, Lăng Phi cảm ứng mà đến, như tại đối mặt cuồn cuộn Tinh Hà, nội tâm chấn động không gì sánh nổi.

Đạo văn huyền diệu, không thể dò xét.

Hô!

Bỗng dưng, cái kia đạo văn cuốn một cái, như biến thành một cái không gian vòng xoáy, vòng xoáy này đem tâm thần của Lăng Phi bao khỏa.

Thế nhưng là tại bao khỏa sát na, Lăng Phi lại trước mắt tựa hồ lại xuất hiện một đầu Chân Long.

Thế nhưng là, cuối cùng hắn tâm thần của cảm giác mình chui vào một cái long cốt luyện chế thành trong bút.

"Cuồn cuộn thiên địa, ban đầu hỗn độn, vạn vật mông muội. . . Thiên địa mở, phân Âm Dương. . . Có Chân Long là tổ, chưởng trật tự, khống Luân Hồi, siêu thoát tại vạn linh phía trên. . . Từ thời kỳ Thượng Cổ, Thần Ma đại chiến, thiên địa vỡ nát. . . Long Tổ lấy xương, luyện long bút, trừ tà Ma, dùng cái này Chính đạo, vịn thiên hạ. . . !"

Làm tâm thần của Lăng Phi chìm vào cái kia Long Cốt Bút bên trong về sau, giống như đại đạo thanh âm đồng dạng thanh âm tùy theo tâm thần của khi hắn ở trong chấn động ra tới.

"Long Tổ lấy xương luyện bút ?" Khi thanh âm này vang vọng ra, Lăng Phi nội tâm khẽ động, cũng coi là sơ bộ hiểu đây là chuyện gì.

Khoản này, là long cốt luyện chế.

Cũng là như thế, lúc trước nó mới có thể thỉnh thoảng hóa long, thỉnh thoảng hóa bút.

Sau đó, Lăng Phi cảm giác mình cùng cái kia Long Cốt Bút không hiểu ở giữa nhiều hơn một loại liên hệ.

Vậy liền như là linh hồn của hắn tại trên Long Cốt Bút này lưu lại một cái linh hồn lạc ấn.

"Long Cốt Bút lại tên Trật tự chi bút, muốn khống chế này bút, nhất định phải có tương ứng Linh Hồn lực. . ." Làm linh hồn lạc ấn chi Long Cốt Bút bên trên về sau, lại có tin tức tràn vào Lăng Phi não hải, cái này khiến hắn đối với cái này Long Cốt Bút lại nhiều hơn mấy phần nhận biết, đây là một cái vô cùng huyền diệu long bút.

Nó có thường nhân không cách nào tưởng tượng thần lực.

Thế nhưng là, muốn phát huy ra ở trong năng lực đặc thù, lại nhất định phải có cảnh giới tương xứng mới được.

Cũng là như thế, Lăng Phi cũng là đợi đến hồn lực Hóa Nguyên cảnh mới có thể chạm đến này bút.

Mà cái này, nhưng chỉ là vừa mới bắt đầu.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 124: Thải quang hiện

Tâm thần của Lăng Phi đóng dấu ở Long Cốt Bút bên trong.

Đến rồi giờ phút này, hắn rốt cục hiểu xương sống lưng của chính mình trong không gian là vật gì.

Đây là một cây lấy long cốt luyện chế thành long bút, ẩn chứa vô cùng áo nghĩa.

Làm những tin tức kia tràn vào tâm thần về sau, tinh thần của hắn cũng là từ Long Cốt Bút bên trong rời khỏi, trở về đến rồi trong đầu.

Thế nhưng là, lúc này hắn tâm niệm vừa động, liền có thể cảm ứng được cái kia dung nhập hắn cột sống khung bên trong tàu.

"Cột sống của ta tựa hồ cùng cái này long cốt dung hợp lại cùng nhau." Lúc này, Lăng Phi đối với xương sống lưng của chính mình cùng Long Cốt Bút lại có nhận thức mới.

Tại hơi cảm ứng về sau, Lăng Phi bắt đầu thử vuốt thuận trong đầu mới vừa lấy được tin tức.

Đầu tiên, Long Cốt Bút là Long Tổ chi cốt luyện chế, ở trong ẩn chứa Long Tổ lưu lại vô tận áo nghĩa.

Bên trong tự nhiên là bao gồm Chân Long chi lực.

Cũng là như thế, Lăng Phi thường xuyên biết cảm giác mình xương bên trong tựa hồ quấn có Chân Long, để hắn có một loại muốn hóa long bay lên cửu thiên cảm giác.

Bây giờ, tất cả có thể giải thích.

Tiếp theo, đối với Long Cốt Bút một chút năng lực, Lăng Phi cũng có hiểu biết.

Long cốt có thể hấp thu tất cả thiên địa nguyên khí, cũng có thể hóa giải tà ma chi khí.

Ngoại trừ ngoài ra, Long Cốt Bút còn ẩn chứa rất nhiều huyền diệu áo nghĩa, lại đến Lăng Phi không ngừng đi đào móc.

"Long Cốt Bút lại tên Trật tự chi bút, nó có thể trừ tà Ma chi khí, khống thiên địa trật tự. . . Làm cho này Thần Hoang thiên địa chí bảo, chỉ có có được đặc thù huyết mạch người mới có thể khống chế này bút." Lăng Phi một mặt trầm ngâm, "Thế nhưng là, cái này long cốt từ ta khi còn bé ngay tại trong cơ thể ta, chẳng lẽ, thân ta Wight khác biệt huyết mạch ?"

"Ta là người như thế nào ?"

"Cái này long cốt, là ai đặt vào trong cơ thể ta ?"

"Nghĩa phụ biết thân ta hoài long cốt sao?" Ở tại đã giải rồi Long Cốt Bút một chút tin tức về sau, Lăng Phi trong lòng tràn đầy nghi vấn.

Hắn mơ hồ cảm giác, bản thân hết thảy đều cùng cái này Long Cốt Bút có to lớn quan hệ.

"Nghĩa phụ bản thân bị trọng thương, chẳng lẽ cũng cùng có quan hệ ?" Tại thời khắc này, Lăng Phi nghĩ tới rất nhiều.

Càng nghĩ, tâm của hắn càng phát ngưng trọng lên.

"Có lẽ là bởi vì địch nhân mạnh mẽ quá đáng, nghĩa phụ mới không nguyện ý nói cho ta biết đây hết thảy." Mơ hồ trong đó, Lăng Phi cũng có thể đoán ra ở trong một hai.

Bởi vì cái này Long Cốt Bút quá phi phàm.

Vật này thế nhưng là Long Tổ chi cốt luyện chế thành chí bảo, là Trật tự chi bút.

Nó chỗ quan hệ đến chính là nhân vật há lại sẽ đơn giản ?

"Hiện tại thực lực của ta vẫn là quá thấp, suy nghĩ nhiều như vậy, cũng là tăng thêm phiền nhiễu, bây giờ ta, quan trọng nhất là cố gắng tăng thực lực lên." Lăng Phi lắc đầu, cũng sẽ không suy nghĩ những chuyện này, hắn hôm nay liền phiền toái trước mắt đều còn không cách nào giải quyết, lại như thế nào đi ứng phó thần bí kia thân thế rồi?

Tại đem tâm tình trong lòng dứt bỏ về sau, tâm thần của Lăng Phi lần nữa khẽ động, thử chìm vào cột sống bên trong.

Ông!

Mới chìm vào cột sống, liền có quang văn lóe lên, chui vào hắn tâm thần bên trong.

"Chân Long Ngự Bút Quyết!" Một bộ pháp quyết, tràn vào Lăng Phi trong đầu.

Đây là một bộ như thế nào ngự sử long cốt pháp quyết.

"Lấy Long khí cùng Linh Hồn lực tương hợp, mới có thể thôi động Long Cốt Bút." Làm pháp quyết tràn vào tâm thần, Lăng Phi trong lòng cũng được nhưng.

Muốn thôi động Long Cốt Bút, nhất định phải có chân long khí, cùng cường đại Linh Hồn lực là ủng hộ.

Lăng Phi từ nhỏ tu luyện Chân Long Luyện Thể Quyết, chính là vì này làm chuẩn bị.

Chân Long Luyện Thần Quyết chỗ rèn luyện ra Linh Hồn lực cũng ẩn chứa Chân Long khí tức.

Rất nhanh, Lăng Phi cứ dựa theo pháp quyết dung hợp chân khí cùng Linh Hồn lực.

Sau đó, tâm thần khẽ động, chìm vào long cốt bên trong.

"Ra!" Lăng Phi tâm thần khẽ động, muốn khống chế Long Cốt Bút đi ra.

Ông!

Lần này cột sống quang văn lóe lên, hình như có một đầu Chân Long bay lên mà ra.

Sau đó, quang ảnh lóe lên, cái này Chân Long biến thành một cái long bút, rơi vào Lăng Phi lòng bàn tay.

"Thật nặng!" Làm Chân Long Bút rơi vào trong tay, Lăng Phi cảm giác như có nặng ngàn cân Huyền Thiết rơi xuống, cả người hắn thân thể đều là run lên.

Cũng may hắn lực lượng kinh người, rất nhanh liền vững vàng cầm này bút.

"Chân Long Bút có thể khu trừ tà ma chi khí, cũng có thể hấp thu trong thiên địa tất cả nguyên khí." Lăng Phi tâm thần khẽ động, cầm trong tay long thi viết vào điều khiển.

"Hút!" Sau đó, hắn tâm thần khẽ động, cái kia long bút giữa trời một điểm.

Ông!

Chỉ thấy cái này Long Cốt Bút quang văn lấp lóe, một vòng xoáy khổng lồ diễn hóa mà ra, nó giống như cự long chi miệng, phải chiếm đoạt thiên địa.

Hô!

Lập tức, phía trước hư không nguyên khí như bị dẫn dắt, lập tức hướng về cái này Long Cốt Bút điên cuồng tụ tập mà tới.

Toàn bộ sơn uyên, cũng vì đó mà động, cuốn lên kinh khủng luồng khí xoáy, có vô tận thiên địa nguyên khí tụ tập mà tới.

Kinh khủng như vậy lực kéo, ngay cả Lăng Phi đều cảm thấy kinh hãi.

"Cái này lực kéo so với ta trước đó mượn nhờ long cốt dẫn dắt thiên địa chi lực mạnh gấp mười lần!" Lăng Phi trong lòng hơi động.

Trước kia, hắn chỉ là gián tiếp thôi động long cốt dẫn dắt thiên địa nguyên khí.

Có thể lần này, tinh thần của hắn trực tiếp điều khiển long cốt, cái kia lực kéo tự nhiên không thể so sánh nổi.

Long cốt hấp thu số lớn nguyên khí, sau đó có thể chuyển hóa làm Long khí.

Lăng Phi tâm thần khẽ động, Long Cốt Bút lóe lên, chui vào phía sau cột sống bên trong.

Sau đó, Lăng Phi lần nữa vận chuyển Chân Long Luyện Thể Quyết, dẫn dắt thiên địa nguyên khí.

Mà lần này, tốc độ vẫn như cũ cực nhanh, cũng không có so vừa rồi có chỗ giảm bớt.

Bởi vì lúc này tinh thần của hắn như trước đang khống chế long cốt.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, long cốt ở trong đạo văn lóe lên, theo mà động.

"Long cốt dẫn dắt thiên địa nguyên khí tốc độ không có yếu bớt, kể từ đó, ta tu luyện về sau tốc độ đem lần nữa tiêu thăng." Lăng Phi trong lòng vui vẻ.

Như tốc độ tu luyện tăng lên, liền có thể để hắn tiết kiệm hạ rất nhiều thời gian đi tìm hiểu Võ đạo.

Kể từ đó, tu vi kia cùng võ học tăng lên tự nhiên sẽ vượt qua đồng cấp người.

"Hiện tại, ta có thể thừa này đem chân khí hoàn toàn tiếp tế hoàn tất." Tâm niệm vừa động, Lăng Phi dứt khoát liền dừng tu luyện lại.

Sau đó, hắn vẻn vẹn dùng nửa ngày thời gian, liền đem chân khí trong cơ thể di bổ hoàn tất.

Hắn hôm nay, chân khí bàng bạc, thể nội hình như có Chân Long ẩn núp, khí thế kia, so với trước kia nghiễm nhiên mạnh hơn.

"Bằng này, ta tất có thể trở thành một cường giả." Thấy vậy, Lăng Phi tràn đầy lòng tin.

"Chân Long xương bên trong đạo văn quấn quanh, như từng cái phong ấn , ta muốn khống chế càng nhiều thủ đoạn, vẫn phải cần phải có tương ứng thực lực mới được."

Lăng Phi tiếp tục cảm ứng Chân Long Bút.

Ở trong đó, đạo văn giống như biến thành phong ấn.

Liền như là, lúc trước hắn bước vào Thối Thể cửu trọng, xông phá cái thứ nhất phong ấn, thu hoạch được Chân Long Quan Tưởng Đồ.

Sau đó, hắn xông phá cái thứ hai phong ấn, thu được Chân Long Luyện Thần Quyết, từ đó nắm trong tay Chân Long Bút.

Sau đó, nếu muốn lại thu hoạch được thủ đoạn gì, liền cần lần nữa tăng thực lực lên.

"Có thể tiếp tục đi tới." Long Cốt Bút chui vào cột sống bên trong, Lăng Phi liền lần nữa tiến lên.

Thôi động Long Cốt Bút, cần kiệt quệ số lớn chân khí cùng Linh Hồn lực, để nó đưa về phía sau cột sống, hiển nhiên là trạng thái tốt nhất.

Lăng Phi không ngừng tiến lên, phía trước nguyên khí càng phát ra nồng đậm, có thể âm khí cũng nặng.

Bất quá, lại đi hai trăm dặm về sau, Lăng Phi lại phát hiện một gốc Cửu Diệp Tụ Hồn Trúc.

Cái này khiến hắn cảm thấy kinh ngạc vô cùng.

Loại này linh tụy, chỉ có tại âm hồn chi khí cực kỳ nồng đậm chi địa tài có thể thai nghén mà ra, là cực kỳ hiếm thấy thiên địa linh tụy.

"Nơi này vì sao lại có đậm đà như vậy âm hồn chi khí ?" Lăng Phi lẩm bẩm nói.

Mặc dù trong lòng kinh ngạc, bất quá vật này có thể làm cho hắn Linh Hồn lực tăng lên, hắn rất nhanh liền phía trên Cửu Diệp hái xuống, sau đó luyện kỳ hồn tinh khí.

Tại đem buội cây này Cửu Diệp Tụ Hồn Trúc hồn đạo chi khí luyện hóa sau Lăng Phi hồn nguyên càng thêm bàng bạc, cái kia tâm thần cảm ứng chi lực lần nữa gia tăng.

"Ngũ thải chi quang, đó là dị tượng nơi ở!" Một ngày này, Lăng Phi tâm thần xuyên thấu qua sơn uyên bên trong mây mù cảm ứng mà đến, thình lình phát hiện phía trước sơn uyên hư không có thải quang nở rộ, một màn như thế, làm cho nội tâm của hắn phấn chấn, bởi vì ngũ thải quang mang bao phủ chi địa, chính là cái này di tích cổ trung tâm khu vực.

Cái này di tích cổ bí mật đều là ở chỗ này.

Bây giờ, hắn đến nơi này, lại có hay không có thể để lộ làm bí mật bên trong đây?

Lăng Phi nội tâm tràn đầy mong đợi.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 125: Gặp Thượng Quan Uyển Nhi

Nhìn qua cái kia đột nhiên xuất hiện thải quang, Lăng Phi nội tâm phấn chấn.

Sau đó hắn tiếp tục đi tới.

Thế nhưng là, nơi này thi khí nồng đậm vô cùng, cái kia sương mù lượn lờ, hóa thành thi chướng chi khí.

Nồng nặc thi chướng chi khí tràn ngập sơn uyên phía trước, liền chim muông đều không thể ở trong này bay lượn, về phần những yêu thú kia càng là không có tung tích.

"Nơi này tại sao có thể có đậm đà như vậy thi chướng chi khí ?" Lăng Phi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đến rồi giờ phút này, hắn là như vậy mới hiểu được, vì sao núi này uyên ở trong vẫn không có nhìn thấy yêu thú.

Nơi này chướng khí sự khủng bố, liền yêu thú đều không thể thừa nhận.

Chính là Lăng Phi đều cảm giác những chướng khí đó quá khiếp người.

Đặc biệt là ở trong ẩn chứa thi khí, để cho người ta hút vào một điểm, liền có muốn tâm thần cảm giác mơ hồ.

"Long Cốt Bút!" Sau đó, Lăng Phi tâm thần khẽ động, thôi động Long Cốt Bút.

Chỉ thấy sau lưng của hắn quang văn lóe lên, như Chân Long không có ra.

Sau đó, long bút xuất hiện ở tay.

Hút!

Lăng Phi tâm thần khẽ động, chính là thôi động Long Cốt Bút ở trong đạo văn.

Coi chừng thần xúc cùng, cái kia đạo văn lấp lóe, lập tức bị kích hoạt.

Sau đó, một cái to lớn luồng khí xoáy xuất hiện, phía trước cái kia chướng khí gào thét mà đến, toàn bộ bị hút vào Long Cốt Bút bên trong.

Như thế, phía trước chướng khí mới có chỗ yếu bớt.

Lăng Phi cầm trong tay Long Cốt Bút tiếp tục đi tới.

Thế nhưng là, phía trước tiến trăm dặm về sau, cái kia chướng khí không ngừng tích súc, lại cực kỳ nồng nặc.

"Tay cầm bút hấp thu chướng khí, kiệt quệ tâm thần, còn không bằng để nó đặt vào cột sống ở trong hấp thu." Lăng Phi tâm thần khẽ động, như vậy thôi động long cốt.

Khi hắn phía sau, luồng khí xoáy hiện lên, số lớn chướng khí bị dẫn dắt mà tới.

Thế nhưng là, Lăng Phi lại cũng không nhận những cái này chướng khí ảnh hưởng.

"Liền nên như thế." Lăng Phi khóe miệng lộ cười, cứ như vậy, vừa có thể lấy hấp thu chướng khí, vì chính mình dọn sạch trở ngại, còn có thể không bộc lộ ra Long Cốt Bút.

Điều này hiển nhiên là biện pháp tốt nhất.

Rốt cục, tại sau một ngày, Lăng Phi đi tới sơn uyên cuối cùng.

Khi hắn phía trước, là một dãy núi.

Lăng Phi leo lên sơn lĩnh, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy phía trước chân trời hoàn toàn bị ngũ thải quang mang cho bao phủ.

Cái kia quang văn lưu chuyển, mây mù quấn, khiến cho một khu vực như vậy giống như một nhân gian thánh địa.

Như nhìn kỹ lại , có thể phát hiện cái kia ngũ thải quang mang phía dưới, làm một cái to lớn gò núi.

Tại gò núi bát phương, còn quấn từng tòa sơn phong, bộ dáng kia, nghiễm nhiên như là chúng tinh củng nguyệt.

"Cái này gò núi chính là dị tượng vị trí." Lăng Phi ánh mắt khẽ động, cái kia ngũ thải quang mang, chính là từ cái này gò núi ở trong chỗ bung ra.

Nếu là Linh Hồn lực đủ mạnh, liền có thể phát hiện toàn bộ di tích cổ ở trong có một cỗ tinh khí từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, chui vào gò núi bên trong.

Mà gò núi ở trong cũng có nồng nặc thiên địa nguyên khí tràn ngập ra, như thế tạo thành một cái tuần hoàn.

Cái này. . . Giống như một phong thuỷ đại trận!

"Cũng không biết bên trong đến cùng có cái gì chí bảo ?" Lăng Phi mắt lộ hiếu kỳ.

Sau đó hắn lật xuống núi lĩnh, hướng về phía trước mà đến.

Lăng Phi một đường tiến lên, trong lòng hồ nghi càng sâu.

Bởi vì ở trong sơn lâm, rõ ràng thiên địa nguyên khí vô cùng nồng đậm, nhưng làm bên trong lại chướng khí tràn ngập, còn kẹp lấy nồng nặc thi khí.

Tại loại này chướng khí hạ Thiên Cương cảnh tu giả đều đưa cảm thấy khó giải quyết, lâu dần, rất dễ dàng bị chướng khí ăn mòn, từ đó mất đi thần chí.

Như gặp lại yêu thú, liền càng thêm phiền toái.

Cũng là như thế, trước đó rất nhiều Thiên Cương cảnh thanh niên đi vào phiến khu vực này sau nhao nhao lui về.

Thậm chí, còn có rất nhiều người vẫn lạc ở đây.

"May mà ta nắm trong tay Long Cốt Bút, không phải căn bản là không có cách xuất nhập nơi đây." Đang cảm thụ vào nơi này nồng đậm chướng khí sau Lăng Phi âm thầm vui mừng nói.

Hô!

Tại Lăng Phi âm thầm may mắn lúc, sơn lâm bên trong, có một đầu Huyết Tình Cự Sư đột nhiên đánh tới.

Cái này Cự Sư rất lớn, khí thế khinh người, tản mát ra Thiên Cương cảnh khí thế.

Khi nó đánh tới lúc, Lăng Phi lông mày nhíu lại, cặp kia mắt chính là khóa được cái này huyết tình Cự thi.

"Gào gừ!" Thanh âm trầm thấp vang lên, long ngâm vang lên, hướng về kia Cự Sư đánh tới.

Ầm!

Lập tức, Cự Sư thân hình dừng lại, não hải oanh minh, cặp kia đỏ thắm con ngươi lộ ra vẻ sợ hãi, nghiễm nhiên là bị chấn nhiếp ở tâm thần.

"Chết!" Lăng Phi lật bàn tay một cái, Thiên Hà kiếm nơi tay, giữa trời chính là đâm về cái kia Huyết Tình Cự Sư.

Xoát!

Nhất kiếm đâm tới, lực lượng toàn bộ tập trung một điểm, lập tức đâm rách cái này Huyết Tình Cự Sư xương cốt, lọt vào trái tim của nó ở trong.

Sau đó, cái này Huyết Tình Cự Sư như vậy khí tuyệt.

Lăng Phi trường kiếm thu hồi, cái kia sư tử tùy theo rơi xuống đất.

"Thiên Cương cảnh yêu thú, trên người lại tản mát ra chướng khí, cái kia con ngươi huyết hồng, đoán chừng là bị thi chướng chi khí ăn mòn, đã biến dị." Lăng Phi liếc nhìn trên đất sư tử, lẩm bẩm nói.

Loại này bị chướng khí ăn mòn yêu thú rất cuồng bạo, nếu không phải Lăng Phi lấy Chân Long Ngâm chấn nhiếp rồi tinh thần của nó, muốn đánh chết quá khó khăn.

"Sư tử này huyết nhục cũng có sát khí, cũng không thể bán đi quá cao giá tiền." Lắc đầu, Lăng Phi cũng không có để ý tới sư tử này.

Chợt, hắn tiếp tục đi tới.

Một ngày về sau, Lăng Phi rốt cục là xuất hiện ở này gò núi phụ cận.

Bây giờ phóng nhãn nhìn lại, hắn đã có thể nhìn thấy phía trước gò núi.

"Thi thể!" Thế nhưng là, phía trước tiến lúc, Lăng Phi phát hiện vô số cỗ thi thể.

Bên trong có ít người là lần này tam đại học viện học viên, Lăng Phi đã từng thấy qua bọn hắn theo đuôi Thượng Quan Uyển Nhi đám người cùng một chỗ hướng về sơn mạch chui vào.

"Không có nghĩ tới những người này đều vẫn lạc ở tại nơi đây." Lăng Phi một mặt nghiêm nghị, thì thào nói, " lại không biết Thượng Quan Uyển Nhi nàng hiện tại như thế nào ?"

Sau đó, hắn hướng về tứ phương cảm ứng mà đến.

Bất quá, hắn cũng không nhìn thấy Thượng Quan Uyển Nhi thân ảnh.

Ngoại trừ ngoài ra, Liễu Như Long, Vương Trung Thiên cũng không có.

"Lúc trước đi theo ba người bọn họ đi tới hết thảy có mười chín người, bây giờ cái này mười chín người toàn bộ biến mất, nhưng không thấy cái này thân ảnh của ba người, có lẽ bọn hắn chạy tới phía trước." Lăng Phi âm thầm trầm ngâm, dù sao, Thượng Quan Uyển Nhi cùng Liễu Như Long cùng Vương Trung Thiên đều là Thiên Cương cảnh cường giả.

Còn nữa, bọn họ đều là các tộc thiên chi kiêu tử, sẽ có thủ đoạn bảo mệnh cũng không nhất định.

. . .

Sau đó, hắn phía trước tiến lúc, cũng là thỉnh thoảng đem tâm thần cho thả ra ngoài, cảm ứng phía trước tình huống.

Bây giờ Lăng Phi, hồn lực hóa nguyên đã có thể dò xét ngoài mười dặm sự vật.

"Cái đó là. . ." Bỗng dưng, Lăng Phi đồng tử co rụt lại, tựa hồ tại phía trước gò núi có phát hiện gì.

Phía trước gò núi cao lớn, như một cái cự nhân chiếm cứ tại dãy núi ở trong.

Ở trên nó mặt ngũ thải quang văn nở rộ, cái kia quang hoa lưu chuyển, lộ ra lộng lẫy xa hoa, khiến cho phụ cận giữa rừng núi đều nhiều hơn trận trận sắc thái.

Tại gò núi trước có một dòng sông dài đem vờn quanh.

Bất quá, tại gò núi chính diện, có một đầu dài cầu, nối thẳng gò núi cùng phía trước rộng rãi địa.

Ầm!

Tiếng vang truyền ra, chỉ thấy được tại nơi trường kiều một bên, có kiếm quang tại gào thét.

Như nhìn kỹ lại, chỉ thấy được một người trong đó vóc người cao thon bạch y nữ tử đang tay cầm trường kiếm, tại đối phó tam tôn bộ dáng dữ tợn lông xanh cự thú.

Những cái này cự thú, hình như sư tử, nhưng lại sinh ra độc giác, lộ ra dữ tợn khủng bố.

Chỉ thấy được bọn chúng xuất thủ lúc hung hãn vô cùng, trực tiếp vung vẩy lên cự trảo nhào về phía bạch y nữ tử kia, căn bản là không sợ đối phương cái kia lăng lệ vô cùng kiếm khí.

Đinh!

Kiếm khí lăng lệ, như là kiếm ti đánh vào cái kia độc giác trên người cự thú.

Thế nhưng là, nương theo lấy mà đến là cái kia thanh thúy va chạm thanh âm, bộ dáng kia, liền như là kiếm khí đánh vào sắt thép trên người, khiến người rất ngạc nhiên.

Tại như thế kiếm khí bén nhọn dưới, cái kia cự thú căn bản cũng không có một tia tổn thương.

Ngược lại, cự trảo của nó nhô ra, xé rách hư không, thẳng đến bạch y nữ tử kia.

Ở trên móng của nó có bén nhọn Âm Sát chi khí như lợi nhận đồng dạng tàn phá bừa bãi mà đến.

Ông!

Cái kia sát khí đánh tới, để cho người ta nghe mà choáng đầu.

Bất quá cô gái mặc áo trắng này trên đầu mang theo một cái đội nón lá.

Trên mũ rộng vành kia lụa mỏng rủ xuống, ở trong có ánh sáng văn lấp lóe, như diễn hóa ra một cái vòng sáng đem cô gái mặc áo trắng này toàn thân bảo vệ, như thế, những cái kia Tà sát khí căn bản là không có cách chạm đến thân thể của nàng, ngược lại là khiến cho nàng cũng không có bị cái kia Tà sát khí ảnh hưởng tâm thần, cũng là như thế, nàng mới có thể đi từng bước một đến nơi đây.

Mà nữ tử này, chính là Thượng Quan Uyển Nhi.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 126: Uyển Nhi nguy hiểm

Tại Thượng Quan Uyển Nhi bên người, còn có hai cái nam tử đã ở kiệt lực xuất thủ.

Cái này hai cái nam tử cũng đầu đội vào huyền diệu mũ rộng vành, phía trên lụa mỏng rủ xuống, tách ra một mảnh quang văn, đem thân thể của bọn hắn hoàn toàn bảo vệ.

Hai người này chính là Liễu Như Long cùng Vương Trung Thiên.

Liễu Như Long cầm kiếm, ra tay toàn lực, trên người hắn quang văn lấp lóe, trong mắt có đỏ văn tràn ngập, nghiễm nhiên là thúc giục huyết mạch chi lực.

Một kiếm kia bổ tới, không chỉ có lực lớn vô cùng, kiếm khí cũng là cuồng bá vô cùng.

Đáng tiếc, trường kiếm trảm ở phía trước cự thú trên người, phát ra sắt thép giao kích thanh âm, sau đó vẫn như cũ không cách nào thương tới đối phương mảy may.

Ngoại trừ ngoài ra, Vương Trung Thiên cũng ra tay toàn lực, trường kiếm kia ra, kiếm khí cực nóng, như là Hỏa Long hướng về phía trước cự thú quét sạch mà đến.

Tại nơi Hỏa nguyên kiếm khí phía dưới, cái kia cự thú sát khí trên người yếu bớt, ngược lại là khí thế có chỗ bị ngăn trở.

Thế nhưng là, những cái kia cự thú hung hãn không sợ chết, cho dù ba người này thế công mạnh nữa, bọn chúng vẫn như cũ đối diện đánh tới.

"Uyển Nhi tiểu thư, Như Long huynh, những cái này cự thú, hẳn là thú khôi, bọn chúng thể phách cường hãn, nhưng không có tự chủ ý tứ, căn bản không sợ Thiên Cương cảnh tu giả công kích, chúng ta muốn tiếp cận phía trước gò núi chỉ sợ là không có hi vọng, không chỉ có như thế, nếu không phải có thể thoát khỏi những cái này thú khôi, chỉ sợ còn có thể vẫn lạc ở đây." Vương Trung Thiên mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, tại ngăn cản những thú đó khôi lúc, vội vàng hướng bên cạnh Thượng Quan Uyển Nhi cùng Liễu Như Long nói ra.

"Không nghĩ tới, đã muốn tiếp cận nơi muốn đến, sẽ còn gặp được nguy hiểm như vậy." Liễu Như Long nhíu mày, lộ ra mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Lúc này, tại trước mặt bọn hắn có chín đầu cự thú đang vây công.

Những cái này thú khôi đao kiếm khó thương, bản thân còn có lực công kích của to lớn, chớ nói đánh bại bọn chúng, ngay cả phá vây đều trở nên khó khăn.

Hô!

Nhưng vào lúc này, phía trước bị mây mù kia che kín trường kiều thượng nhân ảnh lóe lên, có hai người mặc áo giáp đầu đội thanh đồng mũ giáp, cầm trong tay chiến qua nam tử xuất hiện.

Cái này hai cái nam tử hành động cứng ngắc, mỗi phóng ra một bước tựa hồ cũng rất gian nan, bọn hắn cặp mắt kia đồng rất kỳ quái, xanh biếc như là huỳnh quang đang lóe lên.

Thế nhưng là, cũng không đến bao lâu, bọn hắn liền đạp qua trường kiều, xuất hiện ở phiến chiến trường này ở trong.

Nha la, Á Hi!

Hai người này nhìn nhau, phát ra thanh âm quái dị, sau đó liền khóa được cái kia đang bị cự thú vây công Thượng Quan Uyển Nhi cùng Liễu Như Long ba người.

Tại khi bọn hắn sau khi mở miệng, những cái kia cự thú con ngươi ở trong quang văn lóe lên, tựa hồ nhận được chỉ lệnh, sau đó liền bắt đầu điên cuồng công kích mà đến.

Như thế nhìn tới, tựa hồ những cái này cự thú, cũng không phải là thú khôi đơn giản như vậy.

Hô!

Làm cự thú xuất thủ về sau, cái kia hai cái thân thể khô quắt, đồng tử xanh biếc nam tử cầm trong tay chiến qua, cũng chém về phía Thượng Quan Uyển Nhi cùng Vương Trung Thiên.

Xoát!

Cái kia chiến qua chém tới, xẹt qua hư không, một cỗ Thi Sát chi khí như dao, tản mát ra khí thế kinh người.

Khí thế kia, vượt xa đồng dạng Thiên Cương cảnh tu giả.

"Cái này. . ." Thấy vậy, Thượng Quan Uyển Nhi cùng Vương Trung Thiên ba người giật mình.

Kiếm cương hóa mũi tên!

Thượng Quan Uyển Nhi xuất thủ, trường kiếm kia múa.

Lúc này Thượng Quan Uyển Nhi kiếm khí như cương, lăng lệ vô cùng, hoàn toàn có thể xuyên thấu kim loại.

Hưu, hưu!

Lúc này, hết thảy có năm đạo kiếm cương phân biệt bay về phía cái kia ba đầu cự thú cùng phía trước hai cái nam tử.

Đinh!

Thế nhưng là kiếm khí kia đánh vào cái kia trên thân hai người, đối phương thế mà không việc gì, trên người bọn họ áo giáp cứng rắn vô cùng, căn bản là không có cách thương tới mảy may.

Mặt khác ba đầu cự thú, cũng là bị đánh bay, trên người lưu lại một chút vết thương.

Có thể bọn chúng vẫn không có sự tình, rất nhanh liền bò lên.

"Ta đây kiếm cương hoàn toàn có thể xuyên thủng Thiên giai cấp bậc áo giáp, lại không cách nào ở đây người trên khải giáp lưu lại vết thương ?" Thượng Quan Uyển Nhi mắt lộ nghiêm nghị, "Vừa rồi bọn hắn tựa hồ tại giao lưu, chẳng lẽ là người sống, nhưng vì sao tròng mắt của bọn họ lại như vậy kỳ quái, còn tản mát ra Thi Sát chi khí ?"

Trên khiến cho này quan Uyển Nhi một mặt ngưng trọng.

Lúc đầu đối phó những cái kia cự thú liền đã rất khó khăn, lúc này còn nhiều thêm hai cái càng thêm nam tử quỷ dị.

Nếu là cái kia trường kiều cuối cùng, còn có loại tồn tại này, cái kia đem như thế nào ?

Thế cục hôm nay nghiễm nhiên đối với các nàng cực kỳ bất lợi.

Linh Xà Cửu Chuyển chi Hóa Linh!

Mà lúc này, Liễu Như Long cũng ra tay toàn lực.

Làm thanh âm trầm thấp vang lên, hắn huyết mạch trong cơ thể chi lực, hoàn toàn bị kích phát mà ra, trên thân kia quang văn lấp lóe, như có lân giáp hiển hiện.

Khí thế của hắn uổng phí tăng vọt.

Thiên Hà cuồn cuộn!

Sau đó, hắn ra tay toàn lực, kiếm khí kia quét ngang, như giận mãng quét sạch, đem ba đầu cự thú đánh bay.

Tại đánh bay cái này ba đầu cự thú về sau, hắn thân thể lóe lên, như hóa thành Mị Ảnh, vội vàng hướng hậu phương lướt tới.

Bây giờ, đột nhiên tới hai cái nam tử để hắn cảm nhận được khí tức nguy hiểm, từ đó không thể không kiệt lực xuất thủ, muốn như vậy rút lui.

Ngoại trừ ngoài ra, Vương Trung Thiên cũng ra tay toàn lực.

Chỉ thấy bàn tay hắn một phen, xuất hiện một cái tiểu kiếm.

Kiếm này như bài, phía trên khắc lấy minh văn, lóe ra kiếm quang chói mắt.

Vương Trung Thiên ánh mắt lóe lên, trong tay lập tức có số lớn nguyên khí rót vào tiểu kiếm này bên trong.

Lập tức, tiểu kiếm quang văn lóe lên, có một cỗ bàng bạc kiếm khí bắn ra.

Cùng lúc đó, ở trong còn có nóng bỏng khí tức quét sạch mà ra.

Thiêu đốt kiếm chém!

Thanh âm trầm thấp truyền ra, kiếm nhỏ kia quang văn trùng thiên, ngưng tụ ra một thanh Chích Viêm cự kiếm, sau đó vào đầu liền chém về phía hai đầu vây công hắn cự thú.

Xoát!

Thiêu đốt kiếm chém xuống, kiếm khí như Hỏa Viêm, đốt cháy đến hư không đều nhăn nhó.

Dưới một kiếm này, ở trong có đầu cự thú bị trảm biến thành hai bên, có xương cốt tứ tán, còn lại bộ phận trực tiếp bị đốt đến chỉ còn lại có xương cốt.

Mặt khác cũng một đầu cũng bị kiếm khí xé rách, sau đó bị nóng bỏng Hỏa Viêm đốt đến chỉ còn lại có xương cốt.

"Không phải kim loại luyện chế thú khôi!" Thấy vậy, Vương Trung Thiên mắt lộ kinh ngạc.

Bất quá, mặc dù trong lòng kinh ngạc, thân thể của hắn cũng đã theo gió mà động, hướng về hậu phương lướt tới.

Chỉ thấy hắn lòng bàn tay tiểu kiếm, quang hoa hơi ảm đạm.

"Cái này mai kiếm bài là ta tổ phụ tặng cho, chính là Nguyên Đan cảnh mới có thể luyện chế chí bảo, chỉ là, ở trong năng lượng có hạn, chỉ có thể thôi động ba lần mà thôi." Vương Trung Thiên ánh mắt lóe lên, tiểu kiếm này là bảo mệnh của hắn chi vật, lần này nếu không phải muốn lâm vào tuyệt địa, hắn cũng sẽ không tùy tiện thôi động.

Chỉ là, liền ở trong Vương ngày một kích này thi triển mà ra lúc, kinh khủng kia dư ba chấn động ra đến, lại là liên lụy mới ra tay đối phó cái kia hai cái lục đồng nam tử Thượng Quan Uyển Nhi.

Chỉ thấy Thượng Quan Uyển Nhi thân thể bị cái kia dư ba đánh bay, chật vật rơi xuống đất.

Sau đó, tại phía trước, hai đầu bị Liễu Như Long đánh bay cự thú cũng đã bò lên, duỗi ra cái kia lợi trảo, chính là hướng về kia vừa xuống đất Thượng Quan Uyển Nhi cái ót chính là hung hăng vỗ tới, cự trảo chưa đến, cái kia Cương Sát chi khí đã tàn phá bừa bãi mà đến, đem Thượng Quan Uyển Nhi áo bào đều quyển đến múa lên.

Bén nhọn Cương Sát chi khí như dao, để cho nàng cảm giác da thịt đau nhức.

"Cái này. . ." Nhìn qua cái kia đột nhiên mò xuống cự trảo, Thượng Quan Uyển Nhi đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lần thứ nhất hiện ra sợ hãi quang mang.

Một loại khí tức tử vong lượn lờ trong lòng, khiến cho nàng hoa dung thất sắc.

"Ta liền muốn vẫn lạc ở đây sao?" Thượng Quan Uyển Nhi ánh mắt chuyển động, cặp kia xưa nay lãnh đạm con ngươi bên trong, toát ra vẻ không cam lòng.

Thế nhưng là, trước mắt cự trảo kia liền giống như tử thần, không ngừng ảnh hưởng tinh thần của nàng, để cho nàng tâm sinh sợ hãi, như muốn khuất phục tại tử vong.

"Uyển Nhi!" Thấy vậy, Liễu Như Long vội vàng kinh hô, mắt lộ lo lắng.

Thế nhưng là, vừa rồi hắn đột nhiên lui nhanh tại ngoài hai mươi trượng, bây giờ coi như muốn xuất thủ, nghiễm nhiên trễ.

"Đáng tiếc!" Bên cạnh Vương Trung Thiên thở dài.

Như thế kinh tài tuyệt diễm một nữ tử, nhưng bởi vì một cái sơ sẩy, vẫn lạc ở đây, để cho người ta tiếc hận.

Thế nhưng là, hắn cũng không có quá nhiều biểu lộ.

Tu luyện trên đường chính là như vậy, tại sống chết trước mắt, ai lại quản được người nào ?

Giống như Liễu Như Long luôn mồm nói ưa thích Thượng Quan Uyển Nhi, còn không phải mới vừa rồi cái kia thời khắc nguy cấp bản thân lui trước ?

Huống chi hắn Vương Trung Thiên.

Gào gừ!

Cũng nhưng vào lúc này, một tiếng long ngâm vang lên.

Sau đó, cuồn cuộn sóng âm chấn động ra tới.

Sóng âm kia cũng không có nhằm vào Liễu Như Long cùng Vương Trung Thiên, nhưng bọn hắn cái kia linh hồn vẫn là như bị sét đánh, trong con ngươi lộ ra vẻ sợ hãi.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 127: Hợp tác ?

Gào gừ!

Long ngâm đột khởi, làm sóng âm kia đánh thẳng tới về sau, trên hướng về kia quan Uyển Nhi mò xuống cự trảo đột nhiên dừng lại.

Chợt chỉ thấy một bóng người giống như quỷ mị từ Liễu Như Long bên người lấp lóe mà đến, sau đó chớp mắt liền xuất hiện ở Thượng Quan Uyển Nhi bên người.

Xoát!

Làm bóng người này xuất hiện, đấm ra một quyền, trực tiếp đánh về phía đầu kia hướng về Thượng Quan Uyển Nhi đánh tới cự thú.

Dưới một quyền này, cái kia cự thú bị oanh bay.

Sau đó, thiếu niên này đại thủ khẽ động, một cái liền đem Thượng Quan Uyển Nhi từ dưới đất quơ lấy, thật chặt nắm ở eo của nàng.

Sau một khắc, thiếu niên thân thể theo gió trở ra, trong chớp mắt liền thối lui đến ba mươi trượng bên ngoài.

"Lăng Phi!" Làm thiếu niên này mang theo Thượng Quan Uyển Nhi lui lại đứng vững lúc, bên cạnh Liễu Như Long cặp mắt kia đồng bỗng nhiên co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên chính là chạy đến nơi này Lăng Phi.

Lúc trước, Lăng Phi rất xa liền nhìn đến đây phát sinh tất cả, sau đó cấp tốc chạy đến, cuối cùng tại thời khắc mấu chốt đem Thượng Quan Uyển Nhi cứu vãn tại nguy nan ở trong.

"Lăng Phi!" Làm Lăng Phi đứng vững, bên cạnh Vương Trung Thiên cũng là ánh mắt lóe lên, không khỏi nhiều đánh giá một chút cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên.

Liên quan tới Lăng Phi chi danh, hắn là như vậy nghe nói qua.

Chỉ là, Lăng Phi cuối cùng chỉ là một cái Tiên Thiên cảnh tu giả, Vương Trung Thiên cũng không có đem để ở trong lòng.

Nhưng hôm nay xem ra, thiếu niên ở trước mắt so với trong truyền thuyết còn kinh khủng hơn, tiếng kia rống to, sóng âm chấn hồn, để hắn đều cảm thấy linh hồn run rẩy.

Nếu không phải cái kia đỉnh đầu mang mũ rộng vành chặn lại số ít sóng âm trùng kích, hắn chỉ sợ thừa nhận sóng âm trùng kích đem càng thêm mạnh mẽ.

Đây là Lăng Phi không có nhằm vào tình huống dưới của hắn.

Nếu là bị thiếu niên này nhằm vào xuất thủ, vậy mình còn có mệnh có ở đây không?

Nghĩ tới đây, sắc mặt của Vương Trung Thiên trở nên cực kỳ âm trầm.

Đồng thời, hắn cũng bất giác cùng Lăng Phi kéo dài khoảng cách.

"Lăng công tử, là ngươi cứu ta!" Mà lúc này, Thượng Quan Uyển Nhi cũng là từ cái kia sợ hãi tử vong ở trong thanh tỉnh lại, nàng ấy đôi mắt đẹp khẽ động, chính là nhìn hướng bên người Lăng Phi, mặc dù vừa rồi tâm thần hoàn toàn ở vào sợ hãi bên trong, có thể nàng lờ mờ có thể cảm giác được có một cái có lực cánh tay nắm cả bản thân eo thon.

Khi đó, liền như là mình ở lâm vào tử vong trong vực sâu lúc bị người kéo theo một cái, cái loại cảm giác này, nàng đời này đều không thể quên, một khắc này, tâm của nàng đi theo rung động, có một loại hỉ cực nhi khấp cảm xúc hiện lên, bây giờ Thượng Quan Uyển Nhi tỉnh táo lại, liền nhìn thấy bên người đột nhiên xuất hiện thiếu niên về sau, hết thảy nhưng.

Nàng biết, chính là Lăng Phi cứu mình.

"Ngươi còn tốt đó chứ?" Lăng Phi khẽ gật đầu, sau đó nhìn hướng bên người Thượng Quan Uyển Nhi, nói.

Vừa rồi, hắn dựa vào tâm thần cảm ứng, thình lình phát hiện Thượng Quan Uyển Nhi toát ra sợ hãi.

Mặc dù thiếu nữ này bình thường lạnh lẽo cô quạnh, có thể nàng chung quy là một phàm nhân, đối mặt cái chết lúc cũng sẽ sợ hãi.

Vào thời khắc ấy, Thượng Quan Uyển Nhi nghiễm nhiên toát ra chân thật một mặt.

"Còn tốt, chỉ là nhận lấy một chút kinh hãi, bây giờ đã không sao, cám ơn ngươi lần này cứu ta." Thượng Quan Uyển Nhi khó được cười một tiếng, nói ra.

Lần này cửu tử nhất sinh, để cho nàng vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, nhưng cũng càng thêm hiểu sinh mạng đáng ngưỡng mộ.

Tu luyện kiếm đạo người, ý chí kiên định, tự nhiên không có dễ dàng như vậy liền bị dọa.

"Như thế rất tốt." Gặp Thượng Quan Uyển Nhi cũng không lo ngại, Lăng Phi cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi một màn, ngay cả hắn đều không khỏi là Thượng Quan Uyển Nhi lau vệt mồ hôi.

Thượng Quan Uyển Nhi nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi Lăng Phi vì sao sẽ tới đây.

Bởi vì lúc này nguy cơ còn không có giải trừ, không nên nhiều lời.

Chỉ là, ánh mắt của nàng từ bên cạnh Liễu Như Long cùng Vương Trung Thiên trên người lướt qua lúc, rõ ràng nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

Đặc biệt là Liễu Như Long.

Cái này nam tử, lúc trước lời thề son sắt, muốn thủ hộ bản thân, nhưng hôm nay, tại thời khắc nguy cơ, hắn lại lui trước.

Mặc dù Thượng Quan Uyển Nhi trước kia không có tiếp nhận Liễu Như Long, nhưng đối với người sau chí ít còn có mấy phần hảo cảm.

Nếu là Liễu Như Long thật có thể hăng hái hướng lên trên, trở thành cùng nàng đồng dạng cường giả, cũng không phải là không có cơ hội.

Bởi vì Thượng Quan Uyển Nhi có Hoàng thất áp lực, cho nên vẫn không có cân nhắc nhi nữ tình trường.

Có thể chí ít, Liễu Như Long chính là nhất có cơ hội người.

Bây giờ, tại đã trải qua sự tình vừa rồi về sau, Liễu Như Long tại Thượng Quan Uyển Nhi trong lòng cái kia ít có vẻ hảo cảm cũng là tùy theo đạm nhiên vô tồn.

Ngược lại, nàng đối với cái kia cái gọi là thâm tình cũng đã coi nhẹ.

Tại sinh tử trước mặt, cái gì đều là hư ảo!

Bất quá trong nội tâm nàng đối với Lăng Phi lại là nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Lúc đầu, Lăng Phi là cha nàng ân nhân, nàng liền đã đối với cái trước lòng có cảm kích.

Bây giờ tại chính mình thời điểm nguy hiểm nhất, lại là thiếu niên này xuất thủ cứu giúp, nội tâm nàng cảm kích, đã không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

Thượng Quan Uyển Nhi chỉ có đem phần ân tình này ghi tạc trong lòng.

Mang theo vài phần xấu hổ, Liễu Như Long cùng Vương Trung Thiên ánh mắt khẽ động, liền nhìn hướng về phía phía trước.

Bởi vì, phía trước cái kia vài đầu độc giác cự thú cùng hai người mặc khôi giáp nam tử đã từ cái kia linh hồn chấn nhiếp trạng thái ở trong rõ ràng tới.

Lăng Phi cũng đem ánh mắt rơi vào phía trước.

"Bọn gia hỏa này phòng ngự cực mạnh, chính là ta, cũng vô pháp đem kích thương." Thượng Quan Uyển nhi hướng về Lăng Phi nói ra.

"Bất quá, cái kia hai đầu, bị Vương Trung Thiên pháp kiếm chỗ trảm, xem ra, cũng không phải là thực sự liền đao kiếm khó thương."

Vừa rồi, Vương Trung Thiên thôi động cái kia pháp kiếm, xác thực đem hai đầu cự thú cho xé rách, thân thể kia đều bị đốt đến chỉ còn lại có xương cốt.

Thế nhưng là, Thượng Quan Uyển Nhi cùng Liễu Như Long công kích lại cũng không không cách nào thương tới bọn chúng.

"Pháp kiếm ?" Lăng Phi lông mày khẽ động, vừa rồi hắn là như vậy thấy được Vương Trung Thiên trong tay đột nhiên nhiều hơn tiểu kiếm bài.

"Đó là Nguyên Đan cảnh cường giả luyện chế bảo vật, uy lực cực mạnh, nếu là thôi động bắt đầu có thể so với Nguyên Đan cảnh một kích." Thượng Quan Uyển Nhi nói ra.

Vừa rồi nếu không phải nàng khoảng cách khá xa, chỉ sợ cũng bị cái kia dư ba coi trọng đả thương.

Loại bảo vật này chỉ có Nguyên Đan cảnh tu giả mới có thể luyện chế.

Nàng mặc dù là Thượng Quan thị thiên tài, đáng tiếc, nàng mạch này cũng không có Nguyên Đan cảnh tu giả.

Còn nữa, sự tình lần này tới đột nhiên, nàng cũng không có thu hoạch được trong tộc những Nguyên Đan cảnh đó cường giả ban cho thứ chí bảo này.

Phải biết, Liễu thị có phe phái đấu tranh.

Thượng Quan Uyển Nhi mạch này cũng không cường thế, bây giờ cũng là bởi vì sự xuất hiện của nàng mới từ từ có địa vị.

Thế nhưng là, cái này lại chạm đến chủ mạch địa vị.

Chủ mạch người cũng lo lắng Thượng Quan Uyển Nhi cường đại, biết mang theo các nàng mạch này chủ đạo Liễu thị.

Nếu không phải Thượng Quan Uyển Nhi là tám trăm năm thiên tài khó gặp, vẫn phải được đương kim Thiên Tử coi trọng, nói không chừng đã bị bóp chết.

Có thể nói, Thượng Quan Uyển Nhi tồn tại, để một chút Thượng Quan thị người thấy được hi vọng, cũng làm cho một số người cảm thấy nguy hiểm.

Trên lần này quan Uyển Nhi duy nhất lấy được bảo vật cũng chính là trên đầu mang theo cái này mũ rộng vành, là dùng để chống cự chướng sát khí.

Liễu Như Long cũng không có thu hoạch được thứ chí bảo này.

Phải biết, thứ chí bảo này, cũng không phải là Nguyên Đan cảnh tu giả liền có thể luyện chế, vẫn phải đối với Luyện Khí nhất đạo có chỗ tạo nghệ người cường giả mới được.

Mà cái này Vương Trung Thiên thái gia gia vừa vặn đối với Luyện Khí nhất đạo có chút tạo nghệ, cho nên mới ban thưởng một cái pháp kiếm cho hắn, lấy làm bảo mệnh chi dụng.

"Lăng công tử, những cái này cự thú cực mạnh, cái kia hai cái lục đồng nam tử cũng rất quỷ dị, chỉ có sóng âm của ngươi bí thuật mới có thể chấn nhiếp bọn hắn, ngươi có thể thi triển bí thuật, đem bọn hắn đánh giết ?" Lúc này, bên cạnh Vương Trung Thiên ánh mắt lóe lên, đột nhiên nói nói, " như thế, ngươi ta hợp tác, cũng có thể tiến vào phía trước di tích cổ bên trong!"

Lúc đầu hắn là dự định muốn cứ thế mà đi.

Dù sao, cái kia pháp kiếm cũng chỉ có thể thôi động hai lần mà thôi.

Nhưng làm Lăng Phi lấy sóng âm bí thuật chấn nhiếp rồi những cái kia cự thú về sau, hắn thấy được một vòng hi vọng.

Lập tức, cái kia làm lạnh tâm, lại trở nên hỏa nóng lên.

Nghe vậy, Liễu Như Long cũng là mắt lộ lửa nóng, nhìn hướng Lăng Phi lúc con ngươi ở trong tràn đầy mong đợi chi sắc.

"Ta xuất thủ đối phó những cái này cự thú ? Vậy ta ngươi hợp tác, ta có thể có chỗ tốt gì ?" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, nhìn hướng cái này Vương Trung Thiên.

Thượng Quan Uyển Nhi cũng là đầu nhập đi đồng dạng ánh mắt.

Đi qua sự tình vừa rồi, nàng cũng coi như hiểu, làm việc trước phải nghĩ muốn bản thân, nếu không một khi lâm vào nguy hiểm lại có mấy người sẽ ra tay ?
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 128: Thượng cổ di tích ?

"Nếu là tiến nhập bên trong di tích cổ kia mặt, ở trong bảo vật, ngươi có thể ưu tiên chọn lựa." Vương Trung Thiên hơi nhíu mày, sau đó nói ra.

" Được, bất quá hai cái này lục đồng gia hỏa rất mạnh, sóng âm của ta bí thuật cũng chỉ có thể chấn nhiếp bọn hắn, đợi chút nữa vẫn phải ngươi toàn lực phối hợp, lấy cái kia pháp kiếm đem tru sát mới là, nếu không, như chúng ta không cách nào tiếp cận phía trước, chớ nói chi là tiến vào cái gì di tích cổ bên trong." Lăng Phi nói ra.

"Pháp kiếm ?" Nghe vậy, Vương Trung Thiên nhíu mày.

"Làm sao ? Ngươi không nguyện ý ?" Lăng Phi lông mày khẽ cong, nhìn hướng Vương Trung Thiên, "Nếu là như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể lui về."

"Uyển Nhi tiểu thư, ta hộ tống ngươi rời đi nơi đây đi!" Sau đó, Lăng Phi nhìn hướng Thượng Quan Uyển Nhi, nói ra.

" Được, đợi chút nữa ta phối hợp ngươi xuất thủ!" Thấy vậy, Vương Trung Thiên cắn răng, rốt cục hạ quyết tâm.

"Như vậy, chuẩn bị động thủ đi!" Lăng Phi nói ra.

Bởi vì, lúc này cái kia hai cái lục đồng nam tử đã cầm trong tay chiến qua mà tới.

Cùng cùng nhau còn có bảy con độc giác cự thú.

Á Hi!

Cái kia hai cái lục đồng nam tử cầm trong tay chiến qua, bọn hắn ánh mắt băng lãnh, mà tràn đầy tà dị hương vị, đang phát ra một đạo quái thanh, chính là nắm lấy chiến qua giết tới đây, cái kia bảy con độc giác cự thú ở tại bọn hắn triệu hoán dưới, trực tiếp chạy lướt qua mà ra, duỗi ra cự trảo, chính là nhào về phía trước Lăng Phi.

"Xuất thủ!" Lúc này, Lăng Phi mở miệng.

Sau đó, trầm thấp tiếng long ngâm từ trong miệng hắn vang lên.

Gào gừ!

Tiếng long ngâm vang lên, mới đầu trầm thấp, sau đó càng phát cao bắt đầu.

Tại sóng âm kia trùng kích phía dưới, cái kia bảy con chạy lướt qua nhào tới độc giác cự thú thân thể kia trực tiếp dừng lại.

"Ta đối phó cái này bảy con cự thú, Vương huynh, ngươi liền tru sát cái kia hai cái lục đồng nam tử đi!" Liễu Như Long mở miệng nói.

Sau đó, trường kiếm trong tay của hắn khẽ động, chính là hướng về phía trước nhất kiếm quét ngang mà đến.

Ầm!

Ở nơi này nhất kiếm quét ngang phía dưới, cái kia bảy con cự thú bị đánh bay.

Lúc này, Vương Trung Thiên xuất thủ, chỉ thấy pháp kiếm của hắn quang văn lóe lên, kiếm khí trùng thiên, ngưng tụ trở thành một thanh cự kiếm.

Sau đó cái này cự kiếm khẽ động, chính là hướng về phía trước cái kia hai cái lục đồng nam tử chém ngang mà đến.

Xoát!

Kiếm quang qua, nương theo lấy nóng bỏng khí tức.

Ầm!

Sau đó, cự kiếm chém ngang, trực tiếp đem cái kia hai cái lục đồng nam tử chặn ngang chặt đứt.

Hô!

Một cỗ nóng bỏng Hỏa Viêm cuốn tới, thừa cơ đem bao khỏa, đốt đốt lên.

Chỉ là chớp mắt, cái kia hai cái lục đồng nam tử liền biến thành một đống xương khô.

"Cái này Nguyên Đan cảnh tu giả luyện chế pháp kiếm, chính là mạnh." Thượng Quan Uyển Nhi ánh mắt lóe lên, ở trong cũng là có mấy phần mong đợi chi sắc hiển hiện.

Nếu nàng là Nguyên Đan cảnh tu giả, hoàn toàn có thể nhất kiếm đem cái này lục đồng nam tử chém giết.

Kiếm khí kia lóe lên liền biến mất, nóng bỏng chân khí tiêu tán, Vương Trung Thiên pháp kiếm lóe lên, bị hắn cất kỹ.

Khi hắn cái kia con ngươi ở trong lộ ra mấy phần đau lòng.

Đây chính là thủ đoạn bảo mệnh của hắn.

Bất quá, vừa nghĩ tới lập tức phải tiếp cận cái kia di tích cổ về sau, hắn cũng liền dứt bỏ rồi tâm tình trong lòng.

Pháp kiếm, về sau còn có thể thu hoạch được, có thể cái kia di tích cổ bên trong cơ duyên, lại là ngàn năm một thuở.

"Vương công tử pháp kiếm uy lực quả nhiên bất phàm, đợi chút nữa vẫn phải ngươi nhiều hơn phối hợp mới là a!" Gặp lục đồng nam tử bị trảm, Lăng Phi cười nói.

Mà lúc này, cái kia bảy con độc giác cự thú đã khí tức hoàn toàn không có.

Những cái này độc giác cự thú linh hồn vốn là yếu ớt, là một loại rất khó hiểu diệu sinh mạng thể.

Bây giờ tại Lăng Phi linh hồn trùng kích vào, bọn chúng cái kia hơi yếu linh hồn rất nhanh liền giải tán.

"Lăng công tử, thực không dám giấu giếm, ta đây pháp kiếm, bây giờ cũng chỉ có thể tái phát vung ra một lần như vậy công kích."

Nghe vậy, Vương Trung Thiên mí mắt trực nhảy, sau đó trầm mặt nói ra.

"Một lần ?" Nghe vậy, Lăng Phi lông mày khẽ động, cái kia con ngươi ở trong lại lướt qua vẻ vui mừng.

Trên thực tế, lấy thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn có thể chấn nát vừa rồi cái kia hai cái lục đồng nam tử linh hồn.

Hắn sở dĩ sẽ để cho Vương Trung Thiên xuất thủ, cũng chỉ là muốn suy yếu người này thực lực thôi.

Mặc dù không nên có tâm hại người, có thể ý đề phòng người khác cũng không thể không.

Đương nhiên, có cái này Vương Trung Thiên tại , tương đương với nhiều một cao thủ, tại thời khắc mấu chốt, vẫn có mấy phần tác dụng.

Dù sao, người luôn có không cách nào khống chế toàn cục thời điểm.

Cũng là như thế, Lăng Phi mới chịu đáp ứng hắn đồng loạt ra tay, đi dò xét phía trước di tích cổ.

"Như thế, như vậy chúng ta liền phải tất cả cẩn thận rồi." Lăng Phi nói ra.

"Ừm." Vương Trung Thiên gật đầu.

Sau đó, tại Lăng Phi dưới sự hướng dẫn, đám người cùng một chỗ đặt chân trường kiều, hướng về phía trước mà đến.

"Ngươi không có phòng ngự chi vật ngăn cản cái kia chướng khí, nhưng có vấn đề ?" Trường kiều bên trên vẫn như cũ có thi chướng chi khí tràn ngập, Thượng Quan Uyển Nhi nhìn hướng Lăng Phi, mang theo vài phần lo lắng, hỏi.

"Ha ha, điểm ấy chướng khí, còn không cách nào thương tới ta." Lăng Phi cười một tiếng, ở trên người hắn có khí xoáy khuấy động, nồng nặc kia chướng khí bị long cốt hấp thu.

Thấy vậy, Thượng Quan Uyển Nhi âm thầm lấy làm kỳ, lại cũng không hỏi nhiều.

"Cái này Lăng Phi thế mà không nhìn những cái này chướng khí ?" Bên cạnh Vương Trung Thiên cũng là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

"Hắn đây là đem chướng khí hấp thu sao?" Liễu Như Long nội tâm khó mà bình tĩnh.

Bây giờ Lăng Phi rõ ràng là đem chướng khí hấp thu.

Thế nhưng là, loại này chướng khí, người người e sợ cho tránh không kịp, hắn lại còn muốn đi hấp thu ?

Cái này để người ta sao có thể bình tĩnh xuống tới ?

Bất quá những chuyện này bọn hắn cũng không tiện mở miệng hỏi thăm.

Cầu rất dài, phía trên sương mù lượn lờ, ngoại trừ có chướng khí còn có nồng nặc nguyên khí tràn ngập ra.

Mấy người thẳng đường đi tới, cũng không có gặp được nguy hiểm gì.

Thế nhưng là, ở nơi này cầu trên lan can , có thể nhìn thấy điêu khắc một chút cổ lão đồ văn.

Phía trên khắc lấy chim muông dị thú, lại có long xà mãnh thú, liếc nhìn lại, cho người ta một loại khí thế khoáng đạt cảm giác.

"Nơi này thế mà có khắc long xà, còn có các loại Cổ Thú!" Hành tẩu tại trên trường kiều này, Liễu Như Long đám người đều là mắt lộ kinh ngạc.

"Long! Là truyền thuyết tồn tại, có thể từ Thủy Hoàng bắt đầu, liền bị xem như Đế Vương biểu tượng, nơi bình thường, căn bản không đến trạm trỗ long phượng, không phải chính là ngỗ nghịch Thiên Tử, chỉ có tại thượng cổ lúc đầu, những tiên hiền đó phủ đệ, lăng mộ, mới có thể trạm trỗ long phượng. . . Chẳng lẽ nơi đây là đế mộ ? Hoặc là thời kỳ Thượng Cổ tiên hiền chi mộ ?" Lăng Phi nhìn qua cầu kia trên lan can khắc hoạ, nội tâm cũng là nhấc lên trận trận gợn sóng.

Long. . .

Là Thiên Tử biểu tượng!

Trên thực tế, tại sớm cho kịp thời kì, phàm nhân liền chữ long cũng không có thể mậu dùng.

Như Liễu Như Long dạng này danh tự ở trong mang theo chữ long, cái kia chính là đối với Thiên Tử đại bất kính.

Cũng là Đại Đường đế quốc Thiên Tử thánh minh, phế trừ cái này một quy củ, mới có người dám lấy chữ long làm tên.

Lăng Phi không ngừng đi thẳng về phía trước, bắt đầu thấy được một chút cổ lão đồ văn.

Bên trong có mười mặt trời nhô lên cao, phía dưới đại địa rạn nứt, dân chúng lầm than hình ảnh.

"Truyền thuyết tại thượng cổ lúc đầu, chợt hiện mười mặt trời, khiến cho dân chúng lầm than. . . Bất quá cái này là thượng cổ truyền thuyết, tại bây giờ đã rất ít bị đề cập, đã dần dần bị thế nhân quên lãng , bình thường Đế Vương lăng mộ cũng sẽ không điêu khắc loại này đồ văn, nhưng nơi này lại xuất hiện loại này đồ văn, chẳng lẽ đây là thượng cổ tiên hiền lăng mộ ?" Lăng Phi nội tâm khẽ động, lập tức nghĩ tới rất nhiều, nếu không có như thế, tuyệt không có khả năng xuất hiện loại này đồ văn.

Sau đó, hắn tiếp tục xem đi.

Càng xem, nội tâm hắn ý nghĩ lại càng kiên định.

Bởi vì những đồ đó văn ở trong ngẫu nhiên hiển hóa ra nhóm người phục sức, cũng không phải bây giờ tất cả.

"Thượng cổ thời kỳ đầu di tích, như vậy ở trong lại có cái gì ? Nó vì sao lại có ngũ thải quang mang lấp lóe, lại vì sao biết vào lúc này mở ra ?"

Lăng Phi trong lòng tràn đầy hồ nghi.

"Còn nữa, vừa rồi cái kia độc giác cự thú, còn có cái kia lục con ngươi, đều rất kỳ quái." Bỗng dưng, Lăng Phi nội tâm khẽ động.

Thời kỳ Thượng Cổ người có thể sống đến hiện sao?

Hiển nhiên là không thể.

"Có người nào có thể sống lâu như thế ?" Lăng Phi nỗ lực hồi tưởng, muốn từ bản thân chỗ đã học qua trong cổ tịch tìm tới một chút tri ty mã tích.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 129: Không có con ngươi nam tử

Lăng Phi không ngừng ở trên cầu hành tẩu, lại thỉnh thoảng suy nghĩ, muốn xác định cái này di tích cổ một ít chuyện.

Chỉ là, trong lúc nhất thời, hắn cũng không có có thể muốn ra cái nguyên cớ.

"Trên hẳn là này cổ dậy sớm di tích cổ." Liễu Như Long cùng Vương Trung Thiên cũng là mặt mũi tràn đầy trầm ngâm.

Bây giờ, bọn hắn cũng nhìn ra một chút manh mối.

"Chỗ này di tích không đơn giản, đợi chút nữa chúng ta phải cẩn thận mới được." Thượng Quan Uyển Nhi một mặt nghiêm nghị, sau đó hướng bên cạnh Lăng Phi thấp giọng nói.

"Ừm." Lăng Phi gật đầu, hắn cũng biết nơi đây không đơn giản.

Rất nhanh, đám người đi tới đầu cầu.

Nơi xa xem ra nơi đây như một cái gò núi, có thể đi tới gần chính là phát hiện cái này cái gọi là gò núi cũng có thể có 1,800 mét cao, lộ ra nguy nga hùng vĩ.

Lúc này, tại cầu chi cuối cùng, làm một cái cửa đá.

Tại trước cửa đá, đứng thẳng hai tôn khí thế uy vũ thạch thú, bên cạnh còn có hai cái bàn đá, như cung cấp người đứng thẳng.

"Lúc trước cái kia hai cái lục đồng nam tử, đứng đứng ở trên bàn đá này ?" Thấy vậy, Lăng Phi trong lòng không khỏi liên tưởng nhẹ nhàng.

"Này lại là một chỗ thượng cổ tiên hiền lăng mộ sao?" Bên cạnh Vương Trung Thiên đánh giá trước mắt cửa đá, mắt lộ lửa nóng, trong lòng thì thào nói, " nghe nói một chút tiên hiền lại ở bản thân lăng mộ ở trong lưu lại đại lượng khi còn sống vật phẩm, ở trong có lẽ có binh khí, thậm chí còn có võ học, nếu có được một, cũng đủ làm cho hậu nhân hưởng thụ chung thân."

"Nơi đây dị tượng kinh thiên, cái kia lăng mộ ở trong chí bảo khẳng định không đơn giản." Liễu Như Long cũng là một mặt lửa nóng.

Bọn hắn mới là Thiên Cương cảnh, bất kể như thế nào, nếu có thể thu hoạch được ở trong bảo vật, tất có thể được ích lợi vô cùng, kể từ đó, lo gì về sau không thể trở thành một phương cường giả, khi đó, có lẽ nho nhỏ này Đại Đường đế quốc, cũng vô pháp thỏa mãn hắn, nghênh đón chính là của hắn rộng lớn hơn sân khấu.

Nghĩ tới đây, Liễu Như Long cảm giác mình huyết dịch đang sôi trào.

Sau đó, tâm tư của bọn hắn lần nữa tụ tập ở tại trên cửa đá, bởi vì muốn đi vào cái này lăng mộ bên trong, nhất định phải mở ra cửa đá này mới được.

Lăng Phi cũng đem ánh mắt rơi ở trên cửa đá.

Mặc dù hắn cảm giác cái này lăng mộ không đơn giản, nhưng đến giờ phút này, lại còn có lùi bước đạo lý ?

Trên cửa đá khắc lấy rất nhiều minh văn, đáng tiếc, Lăng Phi cũng không nhận ra những cái này cổ lão kiểu chữ.

"Muốn thế nào mới có thể mở ra cửa đá này ?" Lăng Phi mắt lộ trầm ngâm.

Sau đó, hắn hướng về bên cạnh cẩn thận quan sát mà đến.

"Nơi này tựa hồ so địa phương khác muốn đột xuất một chút ?" Bỗng dưng, Lăng Phi tại cửa đá phía bên phải, phát hiện một chút điểm đặc biệt.

Cái kia phía bên phải vách động, có một cái nhô lên.

Cái này nhô lên tuyệt không rõ ràng, thậm chí, Tiên Thiên cảnh tu giả cũng vô pháp phát giác.

Thế nhưng là, Lăng Phi Linh Hồn lực là bực nào kinh người, hắn cảm giác nhập vi, sức quan sát đã sớm vượt qua người bình thường, coi như một tia chênh lệch, cũng có thể bị hắn rõ ràng phác tróc đến, như thế, hắn tâm thần khẽ động, sau đó duỗi ra ngón tay, chính là hướng về bên cạnh cái kia nhô lên chi địa nhấn tới.

Ùng ùng ùng!

Làm Lăng Phi một chỉ này ấn xuống, cửa đá run rẩy, phát ra ù ù tiếng vang.

Sau đó, cửa đá kia hướng về hai bên dời.

Cái này di tích cổ, rốt cục bị mở ra.

Hô!

Một cỗ khí lưu tùy theo quét sạch mà ra.

Khí lưu ở trong ẩn chứa nồng nặc thiên địa nguyên khí, cỗ nguyên khí, nếu là hút vào để cho người ta toàn thân đều cảm giác vô cùng thư thái.

Ngay cả linh hồn cũng như muốn thăng hoa.

Đáng tiếc, bên trong còn kèm theo một tia Thi Sát chi khí.

Lập tức, Lăng Phi đám người lập tức ngừng thở.

"Rốt cục mở ra." Thấy vậy, Liễu Như Long trong lòng vui vẻ.

Vương Trung Thiên cũng là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, sau đó khóe mắt quét nhìn nhìn hướng về phía Lăng Phi, ở trong lộ ra vẻ kinh dị.

Bất quá, hắn rất nhanh liền đem cái kia ánh mắt cho thu hồi lại.

"Cái này Lăng Phi có linh hồn bí thuật, còn hữu dụng chỗ, còn nữa, Thượng Quan Uyển Nhi cùng hắn quan hệ cũng rất tốt, không nên tùy tiện xuất thủ." Vương Trung Thiên trong lòng thầm nghĩ.

Lúc này, ưu thế của hắn cũng vẻn vẹn cái kia pháp kiếm.

Có thể pháp kiếm này chỉ có thể vận dụng một lần, nếu là gặp lại nguy hiểm gì, hắn cũng rất khó cam đoan mình có thể ứng phó được.

Cho nên, coi như hắn muốn độc hưởng bên trong di tích chí bảo, cũng phải nhiều cân nhắc một chút.

Liễu Như Long không nắm chắc bài, tự nhiên lại không dám tùy tiện xuất thủ.

Những người này biểu lộ, đều bị Lăng Phi thu ở trong mắt.

Tại chí bảo trước mặt, người sẽ có tham niệm, cũng trong dự liệu.

Chỉ là, hắn cũng cần Vương Trung Thiên đòn sát thủ lợi hại ứng phó nguy cơ.

Cho nên, hết thảy đều ở bên trong không nói.

"Đi thôi!" Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi nhìn nhau, chính là hướng về phía trước đi đến.

Liễu Như Long cùng Vương Trung Thiên vội vàng đuổi theo, cùng bọn hắn đặt song song mà đi.

Nhìn bộ dáng kia, nghiễm nhiên là một bộ sợ có bảo vật gì sẽ bị Lăng Phi trước thu hoạch được một dạng.

Bước vào cửa đá, hiện ra ở trước mắt chính là một cái rộng rãi thông đạo.

Tại thông đạo trên vách nạm từng khỏa lóe ra huỳnh quang đá quý.

Ở nơi này đá quý quang hoa dưới, lối đi này sáng tỏ vô cùng.

Trước thông đạo mới, bắt đầu xuất hiện xuống dưới bậc thang.

Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi thận trọng hướng về phía trước mà đến.

Đồng thời, Lăng Phi trong đầu, tâm thần tràn ngập ra khẩu, cảm ứng đến phụ cận tất cả rất nhỏ ba động, dễ ứng phó đột phát sự cố.

Bậc thang rất dài, đi ước chừng có ngàn mét khoảng cách.

Sau đó, rốt cục lại tới một cái dưới đất thông đạo.

Nơi này vẫn như cũ ánh sáng như ban ngày.

Tuy là thông đạo dưới lòng đất, cũng không so rộng rãi, có thể có cao năm mét, rộng sáu mét.

Ở nơi này thông đạo trên vách vẫn như cũ khắc lấy rất nhiều đồ văn.

Hưu, hưu!

Bỗng dưng, như vậy bên trên vách động quang ảnh lóe lên, chỉ thấy được có một cây cây trường thương như là mũi tên đồng dạng hướng về Lăng Phi đám người bay vụt mà tới.

"Cẩn thận!" Lúc này, Lăng Phi đã xuất thủ, chỉ thấy tay hắn cầm Thiên Hà kiếm, hướng về kia muốn trường thương chém tới.

Trường thương bị đánh bay, thế nhưng là, lại khó mà chặt đứt, cái kia vật liệu, nghiễm nhiên vượt qua đao thông thường thương.

Cho dù Lăng Phi xuất thủ, cũng chỉ là tại những trường thương đó bên trên lưu lại từng đạo vết kiếm thôi.

"Thật cứng thương!" Bên cạnh, Thượng Quan Uyển Nhi cũng là xuất thủ, ngay cả nàng, cũng chỉ là rất miễn cưỡng chặt đứt một lượng cây trường thương thôi.

"Liền ám khí đều như vậy mạnh, bên trong nếu có chí bảo, thật là hạng gì lợi hại ?" Chỉ là, bên cạnh Vương Trung Thiên cùng Liễu Như Long lại là mắt lộ lửa nóng.

Sau đó, đám người tiếp tục đi tới.

Bọn hắn cảm giác nhập vi, những trường thương đó bay tới, còn không cách nào đối bọn hắn tạo thành tổn thương.

Tại phía trước, Lăng Phi đám người lại bị tương tự ba lần công kích, bất quá lại đều bị bọn hắn cho chống đỡ cản lại.

Rốt cục, tại tiếp tục đi tới sáu trăm mét về sau, trước mắt của bọn hắn, xuất hiện một cái cửa đá.

Bên cạnh, có một cái rất rõ ràng cơ quan đầu mối then chốt.

Sau đó, Lăng Phi nhẹ tối xuống dưới.

Thế nhưng là, thân thể của hắn lại lui về sau.

Bởi vì cái này cái nút quá rõ ràng, để hắn cảm giác có chút không bình thường.

Thượng Quan Uyển Nhi cũng đi theo lui lại.

Bốn người, lập tức thối lui đến sáu mươi mét bên ngoài.

Cửa đá hướng về hai bên dời, một cái lối đi, hiện ra tại trước mắt mọi người.

Ù ù!

Cũng nhưng vào lúc này, tiếng ầm ầm vang lên, toàn bộ thông đạo dưới lòng đất đều đang run rẩy.

Đám người chính là nhìn thấy, phía trước xuất hiện một cái to lớn vô cùng thiết cầu.

Cái này thiết cầu vừa vặn chiếm hết cái lối đi này, không lưu một tia khe hở.

Sau đó, nó hướng về phía trước Lăng Phi đám người lăn tới.

"Thật là lớn thiết cầu!" Thấy vậy Lăng Phi khẽ giật mình.

Bên cạnh Vương Trung Thiên cũng theo đó biến sắc.

Ầm ầm!

Cái này thiết cầu lăn tới, khí thế hùng hổ, như muốn nghiền ép tất cả.

Ầm ầm!

Cũng nhưng vào lúc này, Lăng Phi bọn hắn hậu phương, một tiếng vang thật lớn truyền ra, đột nhiên có một cái cửa đá rơi xuống, ngăn trở bọn họ lui lại con đường.

"Cái này. . ." Thấy vậy, mọi người sắc mặt đều là trầm xuống.

"Đồng loạt ra tay." Đang kinh hãi phía dưới, Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi nhìn nhau, chính là cầm kiếm, hướng về phía trước thiết cầu chém tới.

Bên cạnh Vương Trung Thiên cùng Liễu Như Long cũng vận chuyển trong cơ thể cương khí, cầm kiếm xuất thủ.

Hưu, hưu, hưu, hưu!

Lập tức, bốn đạo kiếm quang lóe lên, hướng về phía trước thiết cầu chém tới.

Ầm!

Tiếng vang truyền ra, đáng tiếc, cái kia thiết cầu run lên, vẻn vẹn khí thế bị ngăn trở, lưu lại một chút vết kiếm, cũng không có vì vậy bị chém rách.

"Cái này thiết cầu thật cứng!" Một màn như thế, nhìn đến Lăng Phi đám người biến sắc.

Lực công kích của Lăng Phi đã tiếp cận Thiên Cương cảnh tu giả.

Thượng Quan Uyển Nhi ba người càng là chân thực Thiên Cương cảnh tu giả, lại không cách nào chém rách cái này thiết cầu.

"Trung Thiên huynh, xem ra cần phải ngươi xuất thủ." Liễu Như Long ánh mắt trầm xuống, nhìn hướng Vương Trung Thiên, nói ra.

Vương Trung Thiên cắn cắn răng, sau đó lật bàn tay một cái, một cái kiếm bài xuất hiện.

Ông!

Tại chân khí của hắn thôi động phía dưới, pháp kiếm quang văn lóe lên.

Sau đó, một thanh cự kiếm ngưng tụ mà thành.

Ầm ầm!

Lúc này, phía trước thiết cầu nhấp nhô mà tới.

"Chém!" Vương Trung Thiên ánh mắt ngưng tụ, thanh âm trầm thấp vang lên.

Hưu!

Khi thanh âm này vang lên, cự kiếm kia lóe lên, liền trảm về phía trước thiết cầu.

Ầm!

Kiếm quang rơi xuống, lập tức phát ra nổ vang rung trời.

Nương theo lấy tiếng vang truyền ra, ba động khủng bố chấn động ra đến, khiến cho lối đi này đều ở rung động, cho người ta một loại ngọn núi muốn sụp đổ cảm giác.

Sau đó thiết cầu bạo liệt, có từng đạo từng đạo vụn sắt vẩy ra mà tới.

Mà lúc này, Lăng Phi đám người đã xuất thủ.

Xoát, xoát!

Đám người trường kiếm múa, đem cái kia khối sắt từng cái đánh bay.

Làm những khối sắt đó bị đánh bay, Lăng Phi đám người mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, bọn hắn ánh mắt khẽ động, chỉ thấy được phía trước thiết cầu đã tiêu tán.

"Chém rách!" Thấy vậy, đám người vui vẻ.

Chỉ có Vương Trung Thiên sắc mặt rất âm trầm, lộ ra mặt mũi tràn đầy đau lòng.

Bây giờ, cái kia kiếm bài quang văn ảm đạm, nghiễm nhiên cũng không còn cách nào thúc giục.

"Ha ha, Trung Thiên huynh, lần này toàn bộ nhờ ngươi." Liễu Như Long cười một tiếng.

"Hi vọng tiếp sau đó cũng không có như này nguy cơ." Vương Trung Thiên nói ra.

Nếu là còn có loại này không cách nào ứng phó nguy cơ, cái kia có thể gặp phiền toái.

"Chúng ta đi thôi!" Sau đó, Liễu Như Long cười một tiếng, liền hướng về phía trước mà đến.

Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi cũng động thân.

Hướng đi phía trước, lại gặp được một cái cửa đá.

Lần này cửa đá mở ra, cũng không có ám khí xuất hiện.

Như thế, Lăng Phi đám người yên ổn đi tới tám trăm mét.

Thế nhưng là, lại đi đến cuối cùng lúc, bọn hắn lần nữa gặp một cái cửa đá.

Cửa đá mở ra, quang mang chói mắt phóng tới, liếc nhìn lại, thấy là một cái không gian thật lớn.

"Không phải lối đi!" Thấy vậy, trong lòng mọi người vui vẻ, cảm thấy không rõ hưng phấn.

"Thật là nồng đậm thiên địa nguyên khí." Sau một khắc, một cỗ nồng nặc nguyên khí cũng là cuốn tới, đem bọn hắn gói.

Keng!

Thế nhưng là, liền tại bọn hắn nội tâm kích động lúc, hai người mặc áo giáp, đầu đội thanh đồng mũ giáp nam tử chính là đột nhiên xuất hiện.

Đây là hai cái lục đồng nam tử, bọn hắn không tức giận chút nào, cặp kia xanh biếc con ngươi ở trong nhìn không đến bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Chỉ thấy bọn hắn cầm trong tay chiến qua, trực tiếp liền hướng về kia Lăng Phi bốn người chém tới.

Hô!

Chiến kích chém tới, kình khí như cương, khí thế khinh người.

"Lại là lục đồng quái!" Thấy vậy, Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, mà hậu tâm Thần vận chuyển.

Gào gừ!

Long ngâm vang lên, trực tiếp hướng về hai cái này lục đồng nam tử đánh tới.

Sóng âm cùng một chỗ, vòng qua cái kia chiến qua kình khí, trực tiếp xâm nhập cái này hai cái nam tử não hải.

Sau đó, hai cái này lục đồng nam tử thân hình dừng lại, bọn hắn trong đầu, giống như phát ra trầm đục, linh hồn tán loạn.

Sau một khắc, bọn hắn chiến qua khí thế tiêu tán, cặp kia xanh biếc đồng tử quang mang ảm đạm, chỉ còn lại có một cái trống rỗng hốc mắt.

"Cái này. . . Hai người này không có đồng tử ?" Thấy vậy, bên cạnh Liễu Như Long cùng Vương Trung Thiên nội tâm chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn chằm chằm phía trước.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 130: Chín trụ huyền quan

Nhìn qua trước mắt cái kia hai cái thân thể đột nhiên dừng lại, đồng tử trống rỗng nam tử, Liễu Như Long cùng Vương Trung Thiên nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Vừa rồi, bọn hắn rõ ràng thấy được một đôi xanh biếc đồng tử a!

"Không có đồng tử, cái kia mới vừa lục đồng là cái gì ?" Thượng Quan Uyển Nhi cũng là một mặt kinh ngạc.

Trước đó các nàng liền gặp hai cái lục đồng nam tử.

Chỉ là, khi đó hai người kia là bị Vương Trung Thiên nhất kiếm tru sát, mọi người cũng không có phát hiện bọn hắn cái kia con ngươi chỗ đặc thù.

Đến rồi bây giờ, bọn hắn mới nhìn rõ ràng cái này hai cái nam tử chỗ quái dị.

"Thế mà không có đồng tử!" Lúc này, Lăng Phi cũng là mắt lộ kinh ngạc.

Sau đó, tâm tư khác thay đổi thật nhanh,

"Truyền thuyết tại thời kỳ Thượng Cổ, có sau khi cường giả cái thế chết linh hồn tụ mà không tán, từ đó dựng dục ra tàn hồn, dùng cái này loại khác mà sống, sau đó, rất nhiều người e ngại bỏ mình, ra đời rất nhiều loại tồn tại này, phổ thông cường giả linh hồn không mạnh, bọn hắn dựng dục ra mới hồn vẫn như cũ có chút tàn khuyết không đầy đủ, dẫn đến linh trí không cao, hành vi như khôi lỗi, bất quá loại này tồn tại, cho dù ngàn năm trôi qua bọn hắn vẫn như cũ Bất Hủ, như là loại khác trường sinh, mà bọn hắn, bị người đời sau xưng là Cương Thi!" Lăng Phi ánh mắt lóe lên, trong đầu thình lình xuất hiện một thiên cổ tịch ở trong tương tự ghi chép.

"Hai người này, hẳn là thông thường cương thi."

Đến rồi giờ phút này, hắn mới xác định thân phận của hai người đàn ông kia.

"Cương Thi ?" Nghe vậy, Thượng Quan Uyển Nhi cái kia đại mi cau lại, sau đó thì thào nói, " truyền thuyết Cương Thi cực kỳ tà ác, bọn hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đây ?"

Vương Trung Thiên cùng Liễu Như Long cũng nhíu mày.

Cương Thi. . .

Đây chỉ là tồn tại trong truyền thuyết, bây giờ lại xuất hiện ở đây cổ bên trong di tích.

"Nơi này. . ." Mang theo vài phần kinh ngạc, ánh mắt của bọn họ nhất chuyển, chính là hướng về phía trước nhìn hướng đi.

Cái này một nhìn phía dưới, trong bọn họ tâm chấn động, cái kia tâm thần hoàn toàn bị trước mắt nhìn thấy một màn lôi kéo mà đến, rốt cuộc không rảnh quản cái gì cương thi.

Sắc mặt của Lăng Phi cũng là tùy theo mà biến.

Chỉ thấy phía trước là một cái to lớn trong động không gian.

Ở trong đó, ngũ thải quang văn nở rộ, như ánh sáng thần thánh đồng dạng sáng chói loá mắt.

Bọn hắn lúc này ở vào cái này trong động không gian phía trên, cách mặt đất có thể có trăm mét.

Bọn hắn ánh mắt đi tới, chỉ thấy không gian này mặt đất ở trung tâm có hai đầu trường hà quấn giao vờn quanh.

Kia hà thủy tụ tập thành một cái vòng tròn ao, bên trong nước sông lưu chuyển, giống như Âm Dương chi đồ, phân biệt rõ ràng.

Nhưng nếu cẩn thận cảm ứng mà đến, có thể phát hiện, cái kia cái gọi là nước hồ là hai loại bất đồng khí.

Một loại là hôi mông mông Âm Thi chi khí tụ tập thành dịch.

Một loại khác lại là thuần chính thiên địa nguyên khí, thuần khiết không tì vết, như là giữa thiên địa hoàn mỹ nhất chất lỏng đồng dạng ở trong hồ kia chảy xuôi.

Bên trong còn nổi lên một chút màu sắc rực rỡ quang văn.

Ao bên cạnh có chín cái trụ lớn sừng sững.

Ở nơi này trụ lớn phía trên, có từng cây xích sắt thô to quấn giao.

Tại xích sắt quấn giao chỗ thình lình bố trí vào một bộ cổ quan!

Cổ quan chất liệu đặc thù, như đá như ngọc, lộ ra ôn nhuận mà nặng nề.

Ở phía trên có khắc Long Phượng, cùng các loại huyền ảo Minh Văn, một cỗ cuồn cuộn mà khí tức bàng bạc, từ nơi này chút minh văn phía trên tràn ngập ra, tràn ngập mảnh không gian này, khí tức kia làm cho lối vào Lăng Phi, Thượng Quan Uyển Nhi, cùng Vương Trung Thiên cùng Liễu Như Long nội tâm đều là chấn động, nhấc lên trận trận gợn sóng.

Tại thời khắc này, bọn hắn có một loại đối mặt viễn cổ đại hiền cảm giác, phía trước cái kia cổ quan tản ra khí thế, để cho người ta không khỏi sinh lòng e ngại.

Một loại nhỏ bé cảm giác, tùy theo từ trong lòng của mọi người hiện lên.

"Một bộ cổ quan!" Vương Trung Thiên mắt lộ lửa nóng.

"Chẳng lẽ. . . Đây thực sự là thượng cổ đại hiền lăng mộ ?" Liễu Như Long nội tâm vô cùng kích động.

"Nơi này cách cục, có chút quái dị!" Một màn như thế, cũng là để Lăng Phi cảm thấy chấn động vô cùng.

Bất quá, đang khiếp sợ sau khi, hắn chính là bắt đầu dò xét động này bên trong tình huống.

Bên trong động trung tâm là cái kia như là âm dương ao hai bên trong nguyên khí lưu chuyển, chín trụ huyền quan, tách ra từng mảnh từng mảnh quang văn.

Như nhìn kỹ lại, ao ở trong lưỡng khí bay lên, hướng về kia cổ quan quấn quanh mà đến.

Ngoại trừ ngoài ra, chín cái trên cây cột quang văn nhúc nhích, có quang văn trùng thiên, tụ tập cổ quan trên đỉnh động.

Đỉnh động, chín đạo cột sáng tụ tập, ngưng tụ trở thành một vòng sáng.

Cái này vòng sáng có ngũ thải quang văn nở rộ, quang mang kia, tràn ngập toàn bộ trong động không gian.

Cùng lúc đó, cái kia chín cái trụ lớn lóe lên chùm sáng bên trên có ngũ thải quang hoa chảy xuôi mà xuống, sau đó theo trên cây cột xích sắt chỗ toát ra đạo văn hướng về kia treo cổ quan tụ tập mà đến, từng tia từng tia thải quang tinh hoa, cùng phía dưới cái kia ao ở trong tinh khí, không ngừng bị cái này cổ quan hấp thu.

"Cái này cổ quan tựa hồ tại hấp thu thiên địa tinh khí." Bên cạnh Thượng Quan Uyển Nhi mắt lộ kinh ngạc.

Ngay cả nàng đều phát hiện nơi đây chỗ quái dị.

"Trong quan tài hẳn là chết đi tiên hiền, thế nhưng là, hắn nếu đã chết, vì sao còn phải ngưng tụ thiên địa tinh khí ?" Lăng Phi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Phía dưới ao có nồng nặc tinh khí, còn có một số tà ác âm khí.

Đây hết thảy rất cổ quái.

Chẳng lẽ cái này thượng cổ đại hiền còn muốn phục sinh sao?

Sau đó, Lăng Phi lại ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đỉnh động.

Phía trên không chỉ có thải quang lượn lờ, còn có quang văn lưu chuyển, như là Tinh Hà đang chảy.

Phía dưới động bên cạnh duyên, có cỡ nhỏ sông núi non sông mô hình, nghiễm nhiên giống như một thiên địa.

"Nhìn bố cục của nơi này, nghiễm nhiên là cái này tiên hiền muốn mượn trận pháp, ngưng tụ thiên địa tinh khí, dùng cái này trọng sinh, ha ha, chỉ là, sau khi người chết, lại có thể nào trọng sinh!" Vương Trung Thiên cười một tiếng, sau đó trong lòng thầm nghĩ, "Nếu cái này tiên hiền có năng lực này, bố trí xuống bực này đại trận, chắc hẳn cái kia trong quan tài, nhất định có bảo vật."

"Coi như không có binh khí, chỉ sợ hắn mặc áo giáp, cũng đem là chí bảo."

Nghĩ tới đây, Vương Trung Thiên cái kia con ngươi ở trong quang mang trở nên càng phát ra hỏa nóng lên.

Phải biết, vừa rồi mấy cái kia lục đồng nam tử áo giáp đều đao kiếm khó thương.

Chỉ có Nguyên Đan cảnh công kích mới có thể đem chi hủy đi.

Cái này tiên hiền áo giáp sẽ kém sao?

Thời cổ, những cường giả kia nhập táng, đều là thích mặc chiến giáp, thậm chí còn có binh khí chôn theo.

Cái kia tiên hiền binh khí, làm sao cũng có thể ngăn cản được Nguyên Đan cảnh tu giả công kích a?

Thậm chí, còn càng mạnh.

Nghĩ tới đây, Vương Trung Thiên trong cơ thể huyết dịch liền đang sôi trào.

Liễu Như Long cũng nhìn ra một chút mánh khóe.

"Không thể để cho bọn hắn đoạt trước!" Liễu Như Long ánh mắt ngưng tụ, sau đó, hắn nhìn hướng về phía Vương Trung Thiên, lộ ra một loại hỏi thăm quang mang.

Nhìn bộ dáng này, hắn hiển nhiên là muốn kết minh với nhau.

Lúc đầu, Liễu Như Long là vẫn đứng tại Thượng Quan Uyển Nhi bên này.

Có thể đi qua sự tình lần trước về sau, Liễu Như Long trong lòng cũng là rõ ràng, mình ở Thượng Quan Uyển Nhi trong lòng nghiễm nhiên đã là một cái người tham sống sợ chết.

Cho nên, hiện tại hắn lựa chọn ích lợi của mình.

Gặp Liễu Như Long nhìn đến, Vương Trung Thiên gật đầu ra hiệu.

"Cái này cổ quan nhất định có bảo vật, chúng ta đi xem rõ ngọn ngành a?" Sau đó, Vương Trung Thiên hướng về Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi nói ra.

Mặc dù lòng có đề phòng, bọn hắn cũng không có xuất thủ.

Bởi vì lúc này hắn không có át chủ bài, tùy tiện xuất thủ, rất dễ dàng được không bù mất.

" Được !" Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi nhìn nhau, đáp.

Mặc dù bọn hắn cũng cảm giác nơi đây có chút quái dị, thế nhưng là, cổ nhân đã chết, lại có thể phục sinh ?

Cửa hang, có một đoạn bậc thang rơi thẳng phía dưới thực địa.

Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi bốn người cùng một chỗ hướng về phía dưới đi đến.

Đi đến nơi này, hoàn toàn bị cái kia thải quang bao phủ, bị cái kia mênh mông khí tức bao vây.

Sau đó, bọn hắn đi tới cái kia ao biên giới.

"Thật là nồng đậm thiên địa nguyên khí." Lại tới đây, Liễu Như Long không khỏi khen.

"Bất quá cỗ tà khí cũng là rất khủng bố a!" Vương Trung Thiên khẽ nhíu mày, nếu không có cỗ tà khí, nơi đây tuyệt đối là tốt nhất chỗ tu luyện.

"Ở nơi này cổ quan bên trong sẽ có hay không có một tôn vạn năm Thi Vương ?" Đi tới nơi này bên cạnh ao, Lăng Phi nhưng trong lòng không khỏi toát ra một cái ý niệm như vậy.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 131: Một con tiểu thú

Trên thực tế, Thượng Quan Uyển Nhi cùng Liễu Như Long cùng Vương Trung Thiên đều có nghĩ tới cái kia trong cổ quan sẽ có hay không có Thi Vương tồn tại.

Nhưng lòng người tham lam, hết thảy đều muốn đi phương diện tốt suy nghĩ, cho nên bọn hắn tự nhiên mà vậy liền vào trước là chủ, thừa nhận làm nơi này chủ nhân là một cái muốn nghịch thiên sống lại tiên hiền, mà không phải là cái gì Cương Thi, dù sao, nếu là Cương Thi, như vậy cũng liền tương đương không ở là mình, cái kia như là một cái cái xác không hồn.

Cương Thi, chia làm rất nhiều loại. . .

Phổ thông Cương Thi, là Hành Thi, chỉ có mơ hồ ý chí.

Tiến thêm một bước chính là Linh Thi, bọn chúng có ý thức tự chủ, có thể Linh Thi vẫn như cũ hành vi như thi, hành động cứng ngắc, thân thể khô quắt, không hề tức giận.

Chỉ có đạt tới Thiên Thi cấp bậc, mới có thể dựa vào một chút tà ác thủ đoạn, để cho mình cái kia thân thể của khô bại, toả ra một tia sinh khí.

Lại không thể bền bỉ!

Ở trên trời thi phía trên, là Thi Vương.

Loại này tồn tại đã hành vi như người bình thường, dựng dục ra một tia sinh khí, coi như lẫn vào phổ thông giữa đám người cũng sẽ không bị tuỳ tiện phát giác.

Chỉ là, thi Vương Hà mấy người khó gặp ?

Cái này cần thiên thời địa lợi nhân hoà, mới có thể tạo nên một cái Thi Vương.

Còn nữa, coi như trở thành Thi Vương, cái kia đản sinh ý thức, cũng không phải khi trước người kia.

Đối với một chút tiên hiền mà nói, căn bản cũng không thèm như thế.

Mà nơi đây cái này tiên hiền hiển nhiên là khi còn sống ngay tại chuẩn bị, muốn trọng sinh.

Bất quá, bởi vì lúc trước đã xuất hiện hai cái Cương Thi, Lăng Phi buộc lòng phải phương diện này suy nghĩ.

"Như nơi đây thật có Thi Vương, có thể gặp phiền toái." Lăng Phi trong lòng có kiêng kị.

Vừa rồi cái kia phổ thông Cương Thi, hẳn là chỉ là đỉnh cấp Hành Thi, thế nhưng là bọn chúng đã có thể so với Thiên Cương cảnh tu giả, nếu là Thi Vương, thật là cường đại cỡ nào ?

Mang theo vài phần hồ nghi, Lăng Phi quan sát tỉ mỉ vào phụ cận tất cả.

Đỉnh đầu, cái kia ngọc cũng không phải ngọc cổ quan treo ở chín cái cây cột cái kia quấn giao xích sắt bên trên, cách mặt đất có thể có chín mét.

Điểm ấy khoảng cách, đối với Tiên Thiên cảnh tu giả mà nói, cũng không phải là cái gì việc khó, Lăng Phi đủ để nhảy đến phía trên đi.

Huống chi Liễu Như Long những cái này Thiên Cương cảnh tu giả.

Lăng Phi tiếp tục cảm ứng.

"Cái kia đỉnh thải quang khí tức thánh khiết, như thần thánh chi vật, vì sao biết ở đây ?" Lăng Phi không ngừng trầm tư, bắt đầu đem trọn cái di tích cổ tất cả manh mối, liên quan bắt đầu, "Cái này di tích cổ vỡ ra lúc thải quang trùng thiên, như điềm lành xuất hiện, dẫn tới vô số người đến này, đây hết thảy là trùng hợp ? Vẫn có nhân vật gì cố ý vi chi ?"

Nghĩ tới đây, Lăng Phi tâm không khỏi lộp bộp nhảy một cái.

Nếu là như vậy, bọn hắn khả năng lâm vào một cái bẫy ở trong.

Mà tinh thần của hắn, đã ở tiếp tục cảm ứng cái kia thải quang ở tại đỉnh động.

Ông!

Bỗng dưng, sau lưng hắn long cốt run lên, ở bên trong thể phát ra chiến minh, như bị đến rồi cái gì dẫn dắt, có chỗ rung động.

Hô!

Cũng nhưng vào lúc này, đỉnh động thải quang lưu chuyển, như biến thành một cái vòng xoáy.

Lăng Phi nương tựa theo cường đại Linh Hồn lực cảm ứng mà đến, lờ mờ ở giữa có thể nhìn thấy vòng xoáy kia ở trong có một cái Ngũ Thải Tinh Thạch lơ lửng.

Cái này Ngũ Thải Tinh Thạch tản mát ra điềm lành khí tức, cái kia thải quang tràn ngập, tinh khí tinh khiết, như là giữa thiên địa bổn nguyên nhất nguyên khí.

Tâm thần của Lăng Phi cảm ứng, lập tức có một loại muốn chìm vào ở trong cảm giác.

"A...!" Nhưng vào lúc này, một đạo nhẹ nha tiếng đột nhiên vang lên.

Tại nơi khỏa Tinh Thạch bên trong, nghiễm nhiên có một cái mao nhung nhung thú nhỏ tồn tại.

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền vào Lăng Phi tâm thần của phóng thích bên trong, tùy theo chui vào đầu óc hắn.

Thanh âm này nãi thanh nãi khí, vừa đáng yêu vô cùng, làm cho hắn lông mày không khỏi cong lên, rất là tò mò hướng về kia thải quang bên trong cảm ứng mà đến.

"Ở nơi này Tinh Thạch ở trong có một con tiểu thú ?" Coi chừng Thần cảm ứng mà đến, Lăng Phi nội tâm kinh ngạc.

Đồng thời, Lăng Phi đối với cái này di tích cổ càng thêm mấy phần hiếu kỳ.

"Đây là cái gì Cổ Thú ? Tại sao lại ở đây Tinh Thạch ở trong ?"

Cái này Tinh Thạch ở trong tinh khí thuần túy, như tại thai nghén trong cổ quan tiên hiền, bên trong lại nhiều thú nhỏ ?

Cái này vượt quá tình lý.

"A...! Ê a!" Tại Lăng Phi trong lòng kinh ngạc lúc, con thú nhỏ kia lại phát ra ê a âm thanh, nó cặp kia như là đá quý đồng dạng con ngươi tập trung vào Lăng Phi.

Lăng Phi sau lưng của cảm giác mình cột sống, có gợn sóng nhấc lên, như bị con thú nhỏ này theo dõi.

Ê a! Ê a!

Thú nhỏ con ngươi rất mê mang, nó nhìn chằm chằm Lăng Phi, không ngừng ê a, ê a kêu to vào.

Tại nó cái kia song như là đá quý đồng dạng con ngươi ở trong có ánh sáng hừng hực lấp lóe, tựa hồ. . . Có cái gì đang hấp dẫn nó một dạng.

Có thể cụ thể là cái gì, chính nó cũng nói không rõ ràng.

"Nó phát hiện long cốt của ta ?" Lăng Phi nội tâm chấn động, lông mày chăm chú khóa lại.

Long cốt. . .

Đây chính là hắn bí mật lớn nhất, nếu là như vậy tuỳ tiện liền bị người khác phát hiện, đối với với hắn mà nói, tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

Về sau, cái này tất nhiên sẽ mang đến cho hắn rất nhiều phiền phức.

"Ha ha, Lăng công tử, lần này có thể tới cái này di tích cổ, may mắn mà có linh hồn của ngươi bí thuật, như thế, chúng ta dựa theo ước định, cái này cổ quan bảo vật bên trong ngươi trước lấy, mời!" Ngay tại Lăng Phi mặt mũi tràn đầy trầm ngâm lúc, bên cạnh Vương Trung Thiên con mắt nhắm lại, sau đó nhìn hướng về phía trước người cười nhạt một cái nói.

Liễu Như Long cũng trong mắt lộ vẻ cười, nhìn hướng Lăng Phi.

Mặc dù bọn hắn đều bị tham niệm chiếm cứ, bất quá cũng còn có mấy phần cố kỵ.

Nếu là Lăng Phi đi trước để lộ cổ quan, thực có nguy hiểm gì, bọn hắn cũng tốt kịp thời ứng phó.

Gặp cái này Vương Trung Thiên nhìn đến, Lăng Phi lúc này mới đem tâm thần thu hồi.

"Đây là tiên hiền hòm quan tài, chúng ta tùy tiện mở ra, chỉ sợ không ổn a!" Lăng Phi lông mày khẽ cong, hướng về bên cạnh Vương Trung Thiên cười cười nói.

Những người này tâm tư Lăng Phi tự nhiên hiểu.

Chỉ là, Lăng Phi vốn là có chỗ cố kỵ, bây giờ lại phát hiện Ngũ Thải Tinh Thạch ở trong cất giấu một con tiểu thú, trong lòng của hắn cố kỵ nặng hơn.

Đương nhiên , đồng dạng, hắn đối với cái này cổ quan hứng thú cũng lớn hơn.

Nơi này, có lẽ có cái gì kinh thiên chi bí.

Thế nhưng là, hắn đương nhiên sẽ không ngây ngốc đi trước mở ra cái kia cổ quan.

"Lăng công tử chính là ý là ?" Gặp Lăng Phi cự tuyệt, Vương Trung Thiên nhíu mày.

"Ta xem, nơi này rất thích hợp tu luyện, không bằng chúng ta ngay ở chỗ này tu luyện a?" Lăng Phi giang tay ra chưởng, cười nói.

" Không sai, nguyên khí nơi đây nồng đậm, nếu là ở này tu luyện, đối với chúng ta về sau tất có chỗ tốt." Thượng Quan Uyển Nhi hiểu ý, gật đầu đồng ý nói.

"Như thế nói đến, cái kia cổ quan ở trong bảo vật, các ngươi là từ bỏ ?" Nghe vậy, Vương Trung Thiên nhướng mày, nhìn hướng Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi.

"Ha ha, nếu là Trung Thiên công tử mở quan tài, kiện thứ nhất chí bảo, tự nhiên đến làm cho ngươi tuyển." Lăng Phi cười nói.

Ý tứ này rát ngay thẳng, nếu có bảo vật dư thừa, hắn cũng sẽ không ghét bỏ.

Đối với này, Vương Trung Thiên khẽ chau mày, lại cũng không nói gì nhiều.

Liễu Như Long cũng lòng dạ biết rõ.

Mọi người tân tân khổ khổ, đến chỗ này, tự nhiên là vì chí bảo, cơ duyên mà tới.

Nếu thật có bảo vật, ai sẽ chắp tay nhường cho người ?

Cho nên, Lăng Phi biết mở miệng như thế, ngược lại để Vương Trung Thiên yên tâm.

" Được, đã như vậy, như vậy ta liền việc nhân đức không nhường ai , bất quá, hi vọng đến lúc đó các ngươi biết tuân thủ ước định, thứ một món bảo vật, để cho ta tuyển." Vương Trung Thiên nói ra.

"Đó là tự nhiên." Liễu Như Long cười một tiếng.

"Tự nhiên như thế." Lăng Phi cũng là gật đầu.

Sau đó, Vương Trung Thiên ánh mắt khẽ động, thân thể kia giống như giao long, chính là hướng về phía trước cái kia chín cái xích sắt lao đi.

Xích sắt rất thô, Vương Trung Thiên người nhẹ như yến, rơi vào phía trên, thân thể của hắn kết thúc sau vẻn vẹn là khiến cho cái kia quang văn nổi lên từng cơn sóng gợn.

Cái kia bố trí ở trên xích sắt cổ quan lại không nhúc nhích tí nào.

"Không có chuyện!" Thấy vậy, Vương Trung Thiên trong lòng vui vẻ, sau đó hắn bước chân nhẹ nhàng, hướng về phía trước cổ quan đi đến.

"Làm lui!" Tại ao một bên, Lăng Phi hướng về Thượng Quan Uyển Nhi liếc nhìn.

Sau đó, hắn thân thể hướng về hậu phương thối lui, lộ ra cực kỳ cẩn thận cảnh giác.

Thượng Quan Uyển Nhi hiểu ý, lập tức đi theo mà.

Nàng cũng cảm giác nơi đây không có đơn giản như vậy.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 132: Thi Vương ?

"Hừ, sợ chết gia hỏa!" Thấy vậy, Liễu Như Long nhếch miệng lên lướt qua một cái cười lạnh, "Như thế cũng tốt, mấy người Vương Trung Thiên mở ra cổ quan, ta liền có thể cấp tốc lao đi, hảo thu hoạch ở trong bảo vật khác, kể từ đó, cái này Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi có thể hay không thu hoạch được bảo vật chính là hai chuyện."

Lúc này, Lăng Phi nhưng lại xa xa lui sang một bên.

Hắn mặc dù đối với cái kia cái gọi là chí bảo cũng cảm thấy hứng thú, nhưng trong lòng lại có mấy phần không rõ bất an.

Cũng nhưng vào lúc này, Vương Trung Thiên đã tới cái kia cổ quan bên cạnh.

Hô!

Cổ quan bên trên quang văn nhúc nhích, như Tinh Hà tại trên quan tài kia lưu chuyển.

Làm Vương Trung Thiên đi tới, một cỗ mênh mông khí tức liền đem hắn bao khỏa.

"Hảo khí tức bàng bạc, phía trên khắc đạo văn huyền ảo vô cùng, tuyệt đối không phải Nguyên Đan cảnh tu giả có thể khắc họa ra, bảo vật bên trong cũng tuyệt đối vượt qua Nguyên Đan bậc tu giả nhưng có." Làm cái kia khí tức bàng bạc bao khỏa mà đến, Vương Trung Thiên mắt lộ lửa nóng, trong cơ thể huyết dịch cũng vì đó sôi trào lên.

Phải biết, tại Đế quốc, ngoại trừ Hoàng thất bên ngoài, Nguyên Đan cảnh đã là một phương hào hùng.

Nếu là thu hoạch được Nguyên Đan cảnh cấp bậc trên bảo vật, về sau trưởng thành, chẳng lẽ có thể quét ngang Đế quốc các tộc cường giả ?

Mang theo vài phần nóng rực, Vương Trung Thiên tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, hắn cách cổ quan cũng vẻn vẹn chỉ có ba thước khoảng cách.

Phía trước quang văn lưu chuyển, khí thế bàng bạc, để Vương Trung Thiên cảm giác hô hấp đều muốn đình chỉ lên, cũng may cái này quang văn lại cũng không chủ động công kích người.

"Nhìn xem có thể mở ra hay không cái này cổ quan!" Vương Trung Thiên ngừng thở, chính là đưa hai tay ra hướng về phía trước cái kia ôn nhuận như ngọc cổ quan chạm đến mà đến.

"Muốn mở quan tài sao ?" Thấy vậy, Liễu Như Long mắt lộ nóng rực, nhấc nhìn tiền phương xích sắt bên trên Vương Trung Thiên, đồng thời, bàn tay hắn nắm chặt, huyết mạch trong cơ thể chi khí vận chuyển, nghiễm nhiên là một bộ tùy thời chuẩn bị xuất thủ, muốn lướt lên xích sắt, đi phân lấy cổ quan bên trong những bảo vật đó tư thế.

Nơi xa, Lăng Phi cũng thần kinh căng thẳng, hắn và Thượng Quan Uyển Nhi đều đã lùi đến nấc thang kia chỗ.

Hiển nhiên, nếu có dị biến, bọn hắn liền chuẩn bị tùy thời đi đường.

Trên thực tế, Lăng Phi trong lòng cũng rõ ràng, nếu thật có đại phiền toái, hơn phân nửa là chạy không thoát.

Thế nhưng là, nhân tính như thế, tại kết quả không có đi ra lúc, ai cũng không biết nguyện ý cứ thế từ bỏ cơ hội này.

Lăng Phi cũng không nguyện ý.

Thậm chí, trong lòng của hắn càng thêm khát vọng cái kia trong cổ quan có cái gì chí bảo.

Nếu là như vậy, hắn liền có thể bằng này nhất phi trùng thiên.

Kể từ đó, hắn tru sát Vương Đông Dương đám người mang đến nguy cơ có lẽ cũng có thể giải quyết dễ dàng.

Cho nên khi Vương Trung Thiên bàn tay kia muốn chạm đến cổ quan lúc, Lăng Phi cũng là đem tâm thần thả thả ra, thật chặt chú ý phía trước ba động.

Chỉ thấy Vương Trung Thiên bàn tay từ từ xuyên qua cổ quan bên trên những đạo văn đó chỗ tỏa ra quang mang, sau đó chạm đến ở tại cổ quan phía trên.

Cổ quan ôn nhuận, vừa mới tiếp xúc mà thôi, Vương Trung Thiên giống như chạm tới một cái cuồn cuộn thiên địa, loại kia cảm giác huyền diệu để hắn tràn đầy mong đợi.

" Mở !" Chợt, chỉ thấy Vương Trung Thiên vận chuyển toàn lực, muốn đem cái kia nắp quan tài cho đẩy ra.

Ông!

Làm Vương Trung Thiên cái kia kình lực vận chuyển, trên cổ quan kia đạo văn đột nhiên quang mang lóe lên, một nguồn sức mạnh mênh mông chính là hướng về hắn đánh tới.

Hô!

Sau đó, Vương Trung Thiên như bị kinh hãi sóng đánh bay, cái kia mang theo trên đầu mũ rộng vành đều đón gió múa, bị một cỗ cự lực trực tiếp chấn động đến nứt ra tới.

"Không. . ." Làm mũ rộng vành đứt gãy, từ trên đầu của hắn rơi xuống, Vương Trung Thiên lập tức mắt lộ sợ hãi.

Nếu không có cái này mũ rộng vành phòng hộ, nơi đây nồng nặc kia âm tà chi khí căn bản không phải hắn có khả năng ngăn cản.

"Có lực đẩy ?" Phía dưới, Liễu Như Long nhướng mày.

"Cái này cổ quan không thể đụng chạm!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ.

"A..., ê a!" Bỗng dưng, tại nơi đỉnh động Ngũ Thải Tinh Thạch bên trong thú nhỏ kêu to, cặp kia như là đá quý đồng dạng con ngươi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lăng Phi ngẩng đầu, không khỏi nhìn về phía con thú nhỏ kia.

Về phần Thượng Quan Uyển Nhi, bởi vì nàng Linh Hồn lực quá yếu, căn bản là không có cách xuyên thấu qua thải quang nhìn thấy con thú nhỏ kia tồn tại.

"A..., ê a!" Tại tâm thần của Lăng Phi cảm ứng mà đến lúc, con thú nhỏ kia thanh âm ở trong đầu hắn vang lên.

Tựa hồ, tại thú nhỏ đang nhắc nhở hắn cái gì.

Đáng tiếc, Lăng Phi cũng không thể rõ ràng nó là nói cái gì.

Không đợi Lăng Phi suy nghĩ nhiều, bỗng dưng, cái kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau đó ánh mắt thật chặt khóa chặt ở tại phía trước như vậy bên trên cổ quan.

Hô hô!

Chỉ thấy như vậy bên trên cổ quan, quang văn nhúc nhích, sau đó, ở bên trong có một cỗ bàng bạc linh hồn khí tức quét sạch mà ra.

Linh hồn này khí tức hóa thành một cái vòng xoáy, tại cổ quan trên không ngưng tụ.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, một khuôn mặt người chính là ngưng tụ mà thành.

"Bóng người ?" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ.

"Cái này. . ." Liễu Như Long một mặt kinh ngạc.

Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, bóng người kia không ngừng ngưng thực.

"Là ai tại đánh nhiễu bản tọa tĩnh tu!" Làm bóng người kia không ngừng ngưng thực lúc, thanh âm trầm thấp cũng là tùy theo vang vọng ra.

Sau đó, chính là nhìn thấy, bóng người kia ngưng thực, biến thành một cái đầu mang vương miện, người mặc khôi giáp oai hùng nam tử.

Cái kia thanh âm vang vọng ra, nương theo lấy một cỗ vô thượng khí thế quét sạch mà ra, hắn liền giống như một Quân Vương bễ nghễ thiên hạ, đôi tròng mắt kia ở trong có một loại khiếp người quang mang chớp nhấp nháy, mảnh không gian này, lập tức bị hắn khí thế trên người chỗ tràn ngập, Lăng Phi cảm giác mình không gian phụ cận đều như muốn ngưng kết.

"Khí thế thật là khủng bố!" Lăng Phi mắt lộ kinh ngạc.

Bực này khí thế, là hắn cuộc đời không thấy.

"Đây là tàn hồn, vẫn là Nguyên Thần ?" Thượng Quan Uyển Nhi cũng hoàn toàn bị kinh hãi.

"Cái này, cái này. . ." Mà lúc này, sóng âm kia chấn động ra đến, Vương Trung Thiên cái kia vốn là liền bay ngược thân thể, lần nữa nhận lấy sóng âm trùng kích.

Mặc dù thân thể tại bay ngược, nhưng tại nhìn đến trước mắt cái kia đột nhiên ngưng tụ ra vĩ ngạn nam tử về sau, cái kia hai tròng mắt ở trong lập tức lộ ra vẻ sợ hãi.

"Là ngươi nhiễu ta tĩnh tu ? !" Mà lúc này, cái kia vĩ ngạn nam tử ánh mắt nhất chuyển, ánh mắt chính là khóa được thế thì bay ra Vương Trung Thiên.

"Tên đáng chết!" Sau đó, cái này nam tử ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay to kia bỗng nhiên nhô ra, hướng về phía trước Vương Trung Thiên chộp tới.

Hô!

Một cỗ to lớn hấp lực bắn ra, đem Vương Trung Thiên gói.

Sau đó, thân thể của hắn không tự chủ được hướng về kia cổ quan trước diễn hóa nam tử bay đi.

"Không. . ." Vương Trung Thiên mắt lộ hoảng sợ, khàn giọng kinh hô.

Chỉ là, bàn tay to kia đem hắn hút tới, sau đó thân hình này vĩ ngạn nam tử bỗng nhiên há mồm, chính là hướng về kia Vương Trung Thiên nuốt đi.

Hô!

Làm cái này nam tử há mồm, một mảnh đạo văn bắn ra, biến thành một cái luồng khí xoáy, đem Vương Trung Thiên bao phủ.

Sau đó chỉ thấy Vương Trung Thiên tinh khí trong cơ thể hóa thành một từng sợi khí lưu, hướng về kia thân hình vĩ ngạn nam tử cái kia miệng lớn ở trong bay đi.

Tại những khí lưu đó bên trong, lờ mờ có thể nhìn thấy Vương Trung Thiên hồn phách đều bị dẫn dắt mà ra.

Chỉ là chớp mắt, Vương Trung Thiên thân thể lập tức khô quắt xuống, hắn ánh mắt không ánh sáng, cả người khí tức hoàn toàn không có.

Sau đó, hắn biến thành một bộ khung xương, rơi xuống ở dưới phương ao ở trong.

"Cái này. . ." Thấy vậy, Liễu Như Long mắt lộ hoảng sợ.

Cái này đột nhiên tới biến cố, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Hấp nhân tinh khí cùng linh hồn, chẳng lẽ đây là Thiên Thi, vẫn là Thi Vương ?" Nơi xa, Lăng Phi cũng là lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Nếu không phải Thi Vương loại tà ác này tồn tại, trên chút kia cổ đại hiền, há lại sẽ hấp nhân linh hồn cùng tinh khí ?

"Đi!" Lập tức, Lăng Phi vội vàng hướng Thượng Quan Uyển Nhi nói.

"Ừm." Thượng Quan Uyển Nhi gật đầu, nàng cũng bị một màn trước mắt bị kinh hãi.

Đối mặt loại này tồn tại, nàng căn vốn là không có lực đánh một trận.

Ngay cả nàng đã thấy Nguyên Đan cảnh tu giả cũng không có khí thế như vậy.

Nếu thật so ra hơn nhiều, cũng chỉ có đương kim Thiên Tử mới có này khí thế.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 133: Tà ma hiện

"Trốn!" Tại nơi cổ quan phía dưới, Liễu Như Long đã bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, sau đó hắn tâm thần khẽ động, vội vàng thả người nhảy lên liền muốn đào tẩu.

"Nếu đã tới, cũng đừng đi." Ngay tại Liễu Như Long thả người nhảy lên, muốn rời khỏi nơi đây lúc, cái kia thân hình vĩ ngạn nam tử xuất thủ.

Hắn đại thủ khẽ động, liền đem Liễu Như Long hút tới.

Sau đó, khóe miệng của hắn mở ra, một cỗ huyền diệu đạo văn đem Liễu Như Long bao khỏa.

Hô hô!

Chỉ thấy Liễu Như Long trên người tinh khí, trực tiếp từ thân thể bị bị hút ra, từng luồng chui vào cái này thân hình vĩ ngạn nam tử trong miệng.

Sau một khắc, thân thể của hắn hóa thành khung xương, rơi xuống trên mặt đất.

Làm thanh âm kia vang lên, Thượng Quan Uyển Nhi không khỏi quay đầu.

"Liễu công tử!" Thượng Quan Uyển Nhi mắt lộ kinh hãi, ở trong lộ ra mấy phần bi ý.

Lúc đầu, bốn người cùng một chỗ tiến vào bên trong, không nghĩ đang hô hấp ở giữa liền liên tục vẫn lạc hai người, một loại thỏ tử hồ bi cảm xúc tự nhiên sinh ra.

"Hai cái này tiểu quỷ, cảnh giới quá thấp, cái kia tinh khí hồn quá yếu, còn chưa đủ di bổ bản tọa tỉnh lại một lần hao tổn." Tại đem Vương Trung Thiên cùng Liễu Như Long tinh khí nuốt về sau, cái kia thân hình vĩ ngạn nam tử khẽ lắc đầu, hắn đi qua vô tận tuế nguyệt ngưng tụ thiên địa tinh khí, vẫn còn không đủ khôi phục lấy trước kia một phần vạn thực lực.

Lúc này, hắn cách linh trí khôi phục, cũng không lâu, vốn đang không phải xuất quan thời điểm.

Chỉ là, Vương Trung Thiên xuất thủ, kinh động đến hắn, mới để cho tàn hồn của hắn không thể không hiển hóa bên ngoài, hảo xem rõ ngọn ngành.

Sau đó, hắn ánh mắt nhất chuyển, ánh mắt khóa được phía trước đang leo lên bậc thang, muốn rời khỏi nơi này Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi.

"Còn có hai cái tiểu quỷ, nếu đã tới, các ngươi cũng liền chớ đi." Thanh âm trầm thấp từ nơi này nam tử trong miệng thốt ra.

Sau đó, ở trên người hắn, một cỗ khí thế kinh khủng tràn ngập ra, hướng về Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi ở tại khu vực quét sạch mà đến.

Chỉ là chớp mắt, Thượng Quan Uyển Nhi cùng Lăng Phi liền cảm giác chỗ ở mình khu vực hư không dần dần ngưng kết, thân thể của bọn hắn đều cương cứng.

"Bị trói buộc rồi?" Thượng Quan Uyển Nhi nhíu mày.

Nàng kiệt lực vận chuyển trong cơ thể cương khí, muốn xông phá loại kia trói buộc, nhưng căn bản bất lực.

Thực lực của đối phương quá cao, căn bản không phải nàng có khả năng có thể so với.

Lúc này, Lăng Phi cũng cảm giác thân thể của mình bị trói buộc.

"Chân Long phá hải!" Lăng Phi nhíu mày, vội vàng vận chuyển trong cơ thể Chân Long huyết khí, đồng thời, tâm thần khẽ động, bắt đầu điều vận long cốt lực lượng ở trong.

Ông!

Lập tức, một cỗ lực lượng kinh người từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Đáng tiếc, cỗ lực lượng này vẻn vẹn khiến cho bên cạnh hắn nổi lên từng cơn sóng gợn, cũng không có tránh ra loại kia vô hình trói buộc.

Thực lực của hắn cuối cùng vẫn là yếu đi, không thể đem long cốt lực lượng ở trong kích thích ra.

"Không cách nào kích phát lực lượng ở trong ?" Thấy vậy, Lăng Phi nhíu mày, "Xem ra, đến trực tiếp ngự xuất Long Cốt Bút."

Mặc dù hắn lúc này còn không cách nào phát huy ra lực lượng Long Cốt Bút.

Thế nhưng là, nếu này bút có khu trừ tà ma lực Thần thông, bây giờ gặp được cái này tà ma, có lẽ có thể kích phát cái này Long Cốt Bút lực lượng ở trong.

"Rống!"

Cũng nhưng vào lúc này, đột nhiên có tiếng rống vang lên.

Nhưng cũng khong phải Lăng Phi phát ra, là cái kia cổ quan ở trong vĩ ngạn nam tử phát ra.

Ong ong!

Cái này tiếng rống chấn động ra đến, như kinh đào hải lãng quét sạch mà ra.

Thượng Quan Uyển Nhi trên đầu mũ rộng vành trực tiếp vỡ nát.

A!

Sau đó, Thượng Quan Uyển Nhi não hải oanh minh, như gặp phải đến sét đánh, cả người ngất đi.

Nếu không phải là có cái kia mũ rộng vành bảo vệ, nàng chỉ sợ linh hồn đều muốn ở nơi này một tiếng rống to ở trong tán loạn.

"Gào gừ!" Cái này sóng âm chấn động lọt vào tai, Lăng Phi nội tâm chấn động, hắn vội vàng vận chuyển Linh Hồn lực, một tiếng Chân Long Ngâm tùy theo vang vọng ra.

Sau đó, hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

Khi hắn quay đầu nhìn lại, sắc mặt kia bỗng nhiên biến đổi.

Chỉ thấy được lúc này cái kia lúc đầu thân hình vĩ ngạn nam tử, thân ảnh của hắn lấp lóe, ngược lại biến thành một cái bộ dáng khác.

Đầu tiên ngưng tụ mà thành là một cái bộ dáng dữ tợn đầu thú, chợt có thú thân thể dần dần ngưng tụ mà ra.

Một cỗ khí thế kinh người trên người theo nó tràn ngập ra.

Khí thế kia, nghiễm nhiên ẩn chứa một tia vô thượng chi uy.

Tại thời khắc này, Lăng Phi huyết mạch trong cơ thể đang sôi trào, giống như tại rung động, ngay cả hắn cột sống ở trong long cốt đã ở chiến minh, như gặp đại địch.

"Con thú này, sừng như hươu. . . Phát giống như sư tử. . . Chân trước giống như ưng sau đó trảo giống như hổ, nghiễm nhiên cùng cái kia trong truyền thuyết Hống tương tự, chẳng lẽ đây là Cổ Thú Hống ?" Lăng Phi nội tâm nhấc lên trận trận gợn sóng, liên quan tới Hống truyền thuyết có thật nhiều, nghe nói nó chính là long chi tử, có Chân Long huyết mạch, chiến lực kinh thiên!

Thế nhưng là, còn có một loại thuyết pháp, Hống cũng không phải là long tử, nó vốn là Cổ Thú, cùng thiên địa đồng sinh, bất tử bất diệt.

Nó có thể cùng Chân Long tranh phong, ở trong thú danh hiệu tôn.

Chỉ là tại thời kỳ Thượng Cổ, Thần Ma đại chiến, Hống biến mất.

. . .

Đây hết thảy đều là truyền thuyết.

Không người đi khảo chứng!

Lăng Phi cũng là đọc thuộc lòng Thần Ma dị chí, ở trong làm vừa vặn có quan hệ với cái này Hống ghi chép, mới có thể hiểu biết.

Không nghĩ, hắn lại ở lúc này gặp được loại này tồn tại.

Gào gừ!

Lăng Phi thể nội, long cốt chiến minh, có vô tận long uy chấn động ra đến, một đạo long ngâm, tùy theo vang vọng ra.

Đây là long cốt nhận lấy kích phát, tự chủ phát ra.

Bộ dáng kia, như là nhận lấy cái gì lực lượng kích thích, từ đó làm cho kích phát.

"Ngươi là Long tộc đệ tử ?" Mà lúc này, cái kia đột nhiên diễn hóa ra long thủ Cổ Thú, cái kia như chuông đồng đồng dạng con ngươi nhìn chằm chằm Lăng Phi hừ lạnh nói.

Tại nó giọng nói kia ở trong tự có vào một cỗ cuồng bá chi thế tràn ngập ra.

Bộ dáng kia, giống như nó chính là Quân Vương, là thiên địa chúa tể đồng dạng, cuồng bá mà tự nhiên.

"Long tộc đệ tử ?" Lăng Phi sững sờ.

"Tại trong cơ thể ngươi tựa hồ có mỏng manh Long tộc huyết mạch!" Cái kia long thủ Cổ Thú ánh mắt dữ tợn, nói.

"Mỏng manh Long tộc huyết mạch ?" Lăng Phi khẽ giật mình, vừa rồi hắn coi là con thú này phát hiện Long Cốt Bút, bây giờ xem ra, tựa hồ không phải a

!

Cái này khiến hắn không rõ cao hứng.

Bởi vì, như vậy thì đại biểu cho, Long Cốt Bút, cũng không dễ dàng dò xét ra tới.

Con thú này, có lẽ chỉ là cảm ứng được Lăng Phi trong cơ thể Long khí thôi.

"Ha ha, xem ra là trời cũng giúp ta, nếu là đem Chân Long huyết của ngươi khí thôn ăn, bản tọa cũng liền có thể khôi phục một tia lực lượng, Chân Long, thế nhưng là hồi lâu đều chưa từng ăn qua a!" Cái này Cổ Thú một mặt dữ tợn, thì thào nói, " thượng cổ cái kia chiến. . . Thật là khiến người ta vừa hận lại lay một trận chiến a, nếu không phải bản tọa mạng lớn, cái kia tất cả tàn hồn, đều sợ muốn bị những tên kia cho ma diệt, còn tốt bản tọa chi hồn bất tử bất diệt, cho dù tán loạn, cũng có thể ngưng tụ."

"Bây giờ, bản tọa phục hồi như cũ con đường, liền từ ngươi bắt đầu đi!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, sau đó, nó bỗng nhiên khẽ động, lộ ra một cái cự trảo.

Hô!

Cái này cự trảo lăng lệ, như là ưng trảo, trực tiếp xé rách hư không, xuất hiện ở Lăng Phi trước mắt.

Thấy vậy, Lăng Phi nhíu mày, nó tâm thần khẽ động, Long Cốt Bút lóe lên, trống rỗng xuất hiện ở tại trong tay của hắn.

"Long Cốt Bút, đã ngươi danh xưng có thể khu trừ tà ma, bảo vệ Chính đạo, như vậy, hôm nay liền hiển hiện thần uy của ngươi đi!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, tâm thần vừa mới động, trong đầu cái kia bàng bạc Linh Hồn lực phun ra ngoài cùng trong cơ thể huyết khí dung hợp, cùng một chỗ rót vào cái này Long Cốt Bút bên trong.

Sau đó, Long Cốt Bút quang văn lấp lóe, có cuồn cuộn long uy chấn động ra tới.

Hô!

Lăng Phi bàn tay khẽ động, chấp bút hướng về phía trước điểm tới.

Rống!

Làm Lăng Phi Long Cốt Bút hư không điểm tới, một tiếng long ngâm vang lên, sau đó cái kia Long Cốt Bút bên trong quang văn lóe lên biến thành một đầu khí long nhào về trước mới.

Một cỗ cuồn cuộn long uy tùy theo chấn động ra tới.

Đây là Long Cốt Bút bị trước mắt cái này Cổ Thú khí thế cho kích phát ra lực lượng bị phong ấn, từ đó diễn hóa ra khí này long, phát ra công kích.

"Cái này. . . Đây là Long Cốt Bút. . . Phía trên đạo văn chi huyền diệu, như là đại đạo trật tự tại quấn giao. . . Chẳng lẽ đây chính là cái kia Trật tự chi bút ?" Làm Long Cốt Bút ra, cái này Cổ Thú cặp kia như là chuông đồng đồng dạng đồng tử ở trong lộ ra vẻ kinh ngạc, "Ngươi là ai, làm sao biết chấp chưởng vật này ?"

"Khoản này. . . Thực lợi hại như vậy ?" Gặp cái này Cổ Thú đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, Lăng Phi khẽ giật mình.

Vừa rồi con thú này là bực nào cuồng bá, một bộ trên trời dưới đất duy ngã độc tôn bộ dáng.

Nhưng bây giờ, nó nhìn thấy Long Cốt Bút sau nghiễm nhiên đổi một cái bộ dáng.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 134: Thú nhỏ xuất thế

"Hỏi cái kia sao làm nhiều sao?" Sẽ ở đó Cổ Thú một mặt kinh ngạc lúc, nó thân thể kia mơ hồ, cái kia thân là vĩ ngạn nam tử lại hiển hiện ra, dữ tợn cười một tiếng , nói, "Ha ha, cái này long cốt luyện chế Trật tự chi bút bị một cái tóc vàng tiểu nhi đoạt được, thực sự là trời cũng giúp ta, chỉ cần chiếm này bút, hóa thành ta dùng, phiến thiên địa này, ai có thể cùng chúng ta tranh phong ?"

Sau đó, bàn tay của hắn nhô ra, hướng về kia khí long vỗ tới.

Ầm!

Bàn tay này ra, trực tiếp đem cái kia khí long đánh tan.

Một cỗ mênh mông ba động chấn động ra đến, như là sóng biển đồng dạng muốn đem Lăng Phi bao phủ.

"Cái này. . ." Thấy vậy, Lăng Phi nhíu mày, vừa rồi hắn đã là kiệt lực xuất thủ thôi động Long Cốt Bút, không nghĩ vẫn là bị đối phó tuỳ tiện đánh tan.

Kinh khủng kia dư ba chấn động ra đến trả không có chạm đến Lăng Phi, hắn liền cảm giác hô hấp của mình trở nên khó khăn, cái kia mạch máu đều muốn vỡ tan.

Hắn hôm nay, liền như là Tinh Hà ở trong cát sỏi, tùy thời có thể bị cái kia cuồng bạo Tinh Hà ba động chôn vùi.

Nha!

Cũng liền tại Lăng Phi cảm giác mình muốn bị cái kia Tinh Hà chôn vùi lúc, một đạo nhẹ nha tiếng đột nhiên vang lên.

Ông!

Sau đó, cái kia đỉnh động Ngũ Thải Tinh Thạch đột nhiên băng liệt.

Làm cái kia Ngũ Thải Tinh Thạch băng liệt, một cái mao nhung nhung tuyết trắng thú nhỏ liền là xuất hiện ở động này đỉnh.

Hô!

Con thú nhỏ này vừa ra, bên cạnh cái kia băng liệt Tinh Thạch như hóa thành một từng cái từng cái ngũ thải đạo văn, bị con thú nhỏ này cho sáp nhập vào thể nội.

Trong chớp mắt, cái kia Tinh Thạch tiêu tán, hoàn toàn chui vào thú nhỏ thể nội.

Nha!

Sau đó, nó duỗi ra một cái mao nhung nhung móng vuốt nhỏ, chính là hướng về phía trước cái kia hướng về Lăng Phi vỗ tới cự chưởng đánh tới.

Nó cái này tiểu trảo còn không có chạm đến, chính là có đạo văn cuốn tới, trùng kích ở bên trên cự trảo kia, kể từ đó, Lăng Phi áp lực giảm mạnh.

"Là con thú nhỏ kia!" Làm áp lực yếu bớt, tâm thần của Lăng Phi khẽ động, chính là nhìn thấy cái kia đột nhiên xuất hiện thú nhỏ.

Thấy vậy, trong lòng của hắn vui vẻ.

Cũng nhưng vào lúc này, con thú nhỏ kia móng vuốt cùng cái kia khó xử nam tử lộ ra cự thủ nghênh kích ở cùng nhau.

Ầm!

Tiếng vang truyền ra, chỉ thấy cái kia vĩ ngạn tay của nam tử chưởng run lên, trực tiếp bị chấn vì hư vô, như vậy tán loạn.

Một cổ kinh khủng dư ba tùy theo chấn động ra tới.

Cái kia ba động, thế có thể chôn vùi thiên địa.

Mà con thú nhỏ kia trên móng vuốt ngũ thải quang văn chấn động, như đại đạo gợn sóng, trực tiếp đem phụ cận khủng bố dư ba hóa giải.

Kể từ đó, bên cạnh Lăng Phi cũng liền miễn trừ bị kinh khủng này dư ba thương tới số mạng.

Đại thủ tán loạn, cái kia thân hình vĩ ngạn nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bên cạnh hắn, quang văn nhúc nhích, một tay nắm lần nữa ngưng tụ mà thành.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn lại.

"Ngũ Thải Thần Thạch thế mà dựng dục ra sinh linh ?" Hắn mắt lộ kinh ngạc, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

Vừa rồi Ngũ Thải Tinh Thạch vỡ nát, xuất hiện một con tiểu thú hình ảnh, hắn là như vậy rõ ràng thấy được.

Cái này nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Cái này Ngũ Thải Thần Thạch không phải thế giới Nguyên thạch sao? Tại sao có thể như vậy. . . Thế mà dựng dục ra một cái sinh linh, chẳng lẽ. . . Đây hết thảy đều ở lão kia yêu bà tính toán ở trong ?" Ở nơi này thân hình vĩ ngạn nam tử mắt lộ ngưng trọng thời điểm, thân ảnh của hắn lóe lên, biến thành tôn này Cổ Thú.

"Rống!" Cái này Cổ Thú một tiếng gầm, đồng tử ở trong nộ khí trùng thiên, "Hôm nay bản tọa liền đem sinh linh này nuốt, một dạng có thể tiếp tế ta tinh khí."

Nó cái kia thú trảo nhô ra, liền muốn hướng về kia thú nhỏ vỗ tới.

Hô!

Lập tức, một cỗ khí thế kinh khủng quét sạch mà ra, đem con thú nhỏ kia ở tại hư không đều đọng lại.

Nha!

Con thú nhỏ kia nhẹ nha một tiếng, nó cái kia móng vuốt khẽ động, trên người màu văn ngưng tụ, giống như biến thành đại đạo chi văn.

Cuối cùng, những cái này quang văn ngưng tụ một cái huyền diệu đạo ấn, chính là hướng về phía dưới cự thú trấn áp mà hạ.

Cự ấn trấn áp xuống, cái kia Cổ Thú chi trảo lập tức tán loạn.

Cùng lúc đó, ngũ thải đạo văn ngưng tụ, theo cái kia chín cái cây cột du tẩu, biến thành từng đầu xiềng xích, trực tiếp đem cái kia quan tài cho quấn chặt lấy.

"Cái này. . ." Thấy vậy, cái kia Cổ Thú ở trong hiện lên thân hình vĩ ngạn nam tử bộ dáng, "Đạo văn quấn quanh, là muốn ngăn cản bản tọa nhập quan tài sao?"

"Chỉ là, lấy ngươi chút thực lực ấy, còn còn thiếu rất nhiều." Cái này nam tử hừ lạnh, "Như thế, liền để ngươi xem một chút bản tọa thực lực đi!"

Sau đó hắn ánh mắt lóe lên, cái kia cổ quan quang văn lấp lóe, có một cỗ nồng nặc thi khí quét sạch mà ra.

Cái này thi khí huyền diệu, như đạo văn dây chuyền, hướng về cái này nam tử cái kia hư phù thân ảnh ngưng tụ đến.

Lập tức, thân ảnh của hắn trở nên càng phát ra ngưng thực lên, nhìn một cái, hắn liền giống như một chân nhân, có nhìn thiên địa bằng nửa con mắt cái thế chi uy.

Hô!

Bỗng dưng, hắn đại thủ khẽ động, biến thành một cái cự thủ, như có thể bao phủ Tinh Hà, che khuất bầu trời, hướng về kia thú nhỏ đạo ấn nghênh kích mà đến.

Từ xa nhìn lại, lại như Cổ Thú chi trảo nhô ra, lăng lệ vô cùng, trực tiếp xé rách hư không.

"Người này thật kỳ quái, hắn đã giống như một cái cường giả thời thượng cổ, lại như một tôn Cổ Thú, chẳng lẽ. . . Hắn có hai cái linh hồn ? Còn là,là hai cái linh hồn dung hợp mà thành quái vật ?" Lăng Phi lúc này chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, một màn trước mắt, để tâm tình của hắn ngưng trọng lúc cũng là chấn động vô cùng.

Bàn tay to kia vỗ tới, trực tiếp cùng thú nhỏ ngưng tụ ra đạo ấn đụng vào nhau.

Ầm!

Tiếng vang rung trời, thú nhỏ cái kia đạo ấn run lên, có vết rạn xuất hiện, nghiễm nhiên nhận lấy kịch liệt công kích.

Nó bên người toát ra màu sắc rực rỡ đạo văn một chút xíu tán loạn, lộ ra gian nan bất lực.

Nha!

Thú nhỏ kiệt lực xuất thủ, vô tận đạo văn như xiềng xích, hướng về phía dưới cự thủ xuyên tới.

Ở nơi này chút đạo văn xuyên thấu dưới, cái kia bàn tay khổng lồ khí thế một chút xíu yếu bớt.

Cái kia đạo văn huyền diệu, giống như có thể hóa hiểu cái kia cự thủ ở trong thi khí.

Như thế, cái kia nguyên bản ngưng thực cự thủ, trong nháy mắt lại trở nên hư lơ lửng.

Ầm!

Cuối cùng, cự thủ tán loạn.

Toàn bộ hư không đều run lên.

"Không hổ là Ngũ Thải Thần Thạch dựng dục ra tiên thiên sinh linh, thiên sinh liền có được thiên địa đạo văn, bất quá ngươi cuối cùng vẫn chỉ là mới sinh mà thôi."

Cái kia thân hình vĩ ngạn nam tử có chút kinh ngạc, sắc mặt kia lộ ra rất bình tĩnh, vừa rồi lần này giao phong, hắn chỉ là dò xét tính xuất thủ thôi.

Bây giờ, hắn nắm rõ ràng rồi con thú nhỏ này thực lực, trong lòng cũng thì có cái nội tình.

Chỉ cần mình đem con thú nhỏ này đánh tan, sau đó nuốt hắn Tiên Thiên tinh khí, như vậy, thời Thượng Cổ chịu trọng thương, cũng liền có thể khôi phục mấy thành.

"Ha ha, lúc đầu, Ngũ Thải Thần Thạch cứng rắn vô cùng, ở trong bản nguyên chi lực cũng khó có thể cưỡng ép toàn bộ hấp thu, chính là bản tọa cũng chỉ có thể mượn nhờ trận pháp một chút xíu hấp thu ở trong bản nguyên tinh khí, từ từ khôi phục thực lực, bây giờ Ngũ Thải Thần Thạch dựng dục ra sinh linh, toàn bộ tinh khí tập trung vào một đời, ta nuốt ngươi, chẳng khác nào nuốt cái kia Ngũ Thải Thần Thạch, ha ha ha, xem ra thực sự là trời cũng giúp ta, muốn để bản tọa xuất thế."

Thân hình này vĩ ngạn nam tử một mặt nhe răng cười.

Sau đó, hắn khí thế trên người càng phát ra mạnh lên.

Hai tay của hắn kết ấn, trên người thi khí đang ngưng tụ, phải hóa thành một cái huyền diệu thần ấn.

Nha!

Thấy vậy, đỉnh động thú nhỏ cái kia nhíu mày lại, cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Sau đó nó cặp kia như là đá quý đồng dạng con ngươi lóe lên, nhìn hướng về phía phía dưới Lăng Phi.

Ê a, ê a!

Thanh âm này cắm thẳng nhập Lăng Phi não hải.

Sau đó Lăng Phi ngẩng đầu, chính là nhìn thấy thú nhỏ móng vuốt nhỏ múa, chỉ cái kia tà ma, sau đó trong miệng không ngừng y nha y nha nói gì đó.

"Muốn ta hỗ trợ, cùng một chỗ đối phó cái này tà ma ?" Lăng Phi khẽ giật mình, miễn cưỡng nghe hiểu con thú nhỏ này ê a chi ngữ ở trong ý tứ.

"A...!" Gặp Lăng Phi tựa hồ nghe đã hiểu chính mình ý tứ, thú nhỏ nhẹ nha một tiếng, nó cái kia nhãn tình sáng lên, lộ ra đáng yêu nét cười của vô cùng.

Chính là nó cái kia lông mao nhung nhung trên gương mặt đều lộ ra nét cười của ửng đỏ.

Tựa hồ, nó cũng lộ ra rất cao hứng đây.

" Được, muốn ta thế nào giúp ngươi ?" Lăng Phi nói.

Nha!

Không đợi Lăng Phi suy nghĩ nhiều, một tiếng nhẹ nha vang lên, con thú nhỏ kia thân thể lóe lên, như xuyên thấu không gian, trực tiếp xuất hiện ở Lăng Phi bên người.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 135: Liên thủ

Thú nhỏ thân thể lóe lên, liền từ đỉnh động xuất hiện ở Lăng Phi bên người.

"Nhanh như vậy ?" Lăng Phi khẽ giật mình, con thú nhỏ này năng lực nghiễm nhiên vượt ra khỏi đồng dạng tu giả có khả năng mức tưởng tượng a!

Nha!

Thú nhỏ xuất hiện, trên người nó ngũ thải đạo văn lượn lờ, chui vào Lăng Phi thể nội.

Làm cái kia đạo văn chui vào Lăng Phi thể nội, thú nhỏ nhẹ nha tiếng cũng là truyền vào trong đầu của hắn.

Cùng lúc đó, nó thử thúc đẩy Lăng Phi lực lượng trong cơ thể rót vào trong tay hắn Long Cốt Bút bên trong.

"Ngươi muốn cùng ta liên thủ thôi động Long Cốt Bút ?" Lăng Phi mắt lộ giật mình.

"A...!" Nghe vậy, thú nhỏ con ngươi nhắm lại, lộ ra nét cười của hiểu ý.

" Được !" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, lập tức gật đầu nói.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn nghiễm nhiên không có lựa chọn nào khác.

Lúc đầu, cái kia thân hình vĩ ngạn nam tử xuất hiện, Lăng Phi cũng cảm giác được bản thân như muốn vẫn lạc.

Nếu không phải thú nhỏ xuất thủ, lúc này hắn đã chết.

Bây giờ có như vậy một chút hi vọng sống, hắn há lại sẽ từ bỏ ?

Cho dù kiệt lực xuất thủ, hắn cũng nhất định phải liều mạng một phen.

Ngay sau đó, Lăng Phi chân khí trong cơ thể cùng Linh Hồn lực dung hợp, chuẩn bị xuất thủ.

Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo màu sắc rực rỡ đạo văn cùng chân khí của hắn cùng Linh Hồn lực dung hợp lại cùng nhau.

Tại nơi đạo văn dung hợp dưới, hắn lực lượng cảm giác mình tựa hồ tại tiêu thăng, một cỗ huyền diệu đại đạo chi văn đem hắn bao khỏa, để hắn như đặt mình vào tại đại đạo bên trong, sau đó, Long Cốt Bút quang văn lấp lóe, tựa hồ cũng sinh ra cộng minh, đang điên cuồng hấp thu Lăng Phi lực lượng trong cơ thể.

Ông!

Long Cốt Bút bên trên, quang văn nở rộ, đầu kia quấn quanh Chân Long như là sống lại, cùng lúc đó, còn có rất nhiều đạo văn bay lên.

Những cái này đạo văn như trật tự quấn giao, bây giờ bị kích hoạt, tản mát ra sức mạnh huyền diệu.

Cùng lúc đó, Thượng Quan Uyển Nhi bị cuốn vào Long Cốt Bút trong không gian, không phải cái kia dư ba đủ để đưa nàng hóa thành bột mịn.

"Tiểu gia hỏa này lại muốn mượn nhờ Trật tự chi bút xuất thủ ?" Thấy vậy, cái kia thân hình vĩ ngạn nam tử trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mang theo vài phần kinh ngạc, bàn tay hắn pháp ấn ngưng tụ.

"Vạn Thi Ấn!" Thanh âm trầm thấp vang lên, sau đó cái này nam tử cái kia hai tay một dẫn, cái này Vạn Thi Ấn chính là tùy theo hướng về phía trước trấn áp tới.

Hô!

Chỉ thấy cái kia Vạn Thi Ấn theo cái kia hai tay đẩy tới, nó không ngừng phóng đại, phía trên đạo văn lượn lờ, như diễn hóa ra một cái thi khí thiên địa.

Ở cái này cự ấn bên trong, có cổ thi đang gầm thét, tà khí tràn ngập, giống như có thể ô uế thiên địa vạn vật, cùng lúc đó, thi ấn bên trong lại có một tôn Cổ Thú gào thét, nó lợi trảo nhô ra, trực tiếp từ cái kia cự ấn ở trong truyền ra, hướng về phía trước Lăng Phi chộp tới, khí thế như vậy, có thể phá Thiên Địa.

Cự trảo kia nhô ra lúc, có dị tượng diễn hóa, đó là một mảnh Thi Hải, có nhân vật cái thế tại đại chiến, đại địa tại rạn nứt, thượng cổ tiên hiền tại kêu rên, thanh âm kia xuyên kim nứt mây, có thể phá Thiên Địa, cái kia tiếng rống khiếp người, để cho người ta nghe xong tâm thần lập tức trầm luân, như muốn lâm vào một cái Thi Hải thiên địa.

Nếu là lúc trước, vẻn vẹn cái này dị tượng cũng đủ để đem tâm thần của Lăng Phi chấn nát.

Nhưng bây giờ có lực lượng con thú nhỏ kia ủng hộ, Lăng Phi trên người hoàn toàn bị ngũ thải đạo văn bao khỏa, cái kia pháp ấn diễn hóa ra dị tượng căn bản là không có cách ảnh hưởng hắn.

Chỉ thấy Lăng Phi trong tay Long Cốt Bút hư không một điểm.

Gào gừ!

Một tiếng long ngâm vang lên, Long Cốt Bút bên trên Long khí ngưng tụ, diễn hóa xuất một đầu màu vàng Chân Long hướng về phía trước đánh tới.

Xoát!

Cái này Chân Long khí thế hùng hổ, như vậy uy thế, không thể so với phía trước vĩ ngạn nam tử kém.

Nhìn bộ dáng kia, lần này Lăng Phi nghiễm nhiên là đem Long Cốt Bút ở trong tiềm ẩn lực lượng cho dần dần kích phát ra.

Sau đó, cái kia khí long duỗi ra cự trảo, cùng cái kia Vạn Thi Ấn ở trong cự thú chính diện nghênh kích.

Ầm!

Long trảo đi tới, đạo văn tràn ngập, đem cái kia thi khí hóa giải, sau đó tại nơi cuồng bá long trảo phía dưới, đối phương cái kia cự thú chi trảo trực tiếp tán loạn.

Sau một khắc, long trảo lóe lên, trực tiếp chính là hướng về kia cái thi ấn xé rách mà đến.

Xoát!

Long trảo đi tới, thi ấn ra hiện vết rạn, phát ra ông một tiếng trầm đục, cảm giác kia, như là một vùng không gian bị xé nứt.

Sau đó một mảnh đạo văn từ long trảo phía trên quét sạch mà ra, triệt để đem cái kia Vạn Thi Ấn bao khỏa, ở trong nồng nặc kia thi khí bị một chút xíu hóa giải.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Vạn Thi Ấn hoàn toàn tán loạn.

Sau đó, Chân Long chi trảo thừa cơ nhô ra, trực tiếp hướng về phía trước cái kia thân hình vĩ ngạn nam tử trảo đi.

Cái này móng vuốt mới đầu không lớn, có thể càng là tiếp cận cái kia thân hình vĩ ngạn nam tử, cái này móng vuốt chính là không ngừng biến lớn, cuối cùng như biến thành một cái thiên địa, đem vùng hư không kia bao phủ, như muốn đem cái kia thân hình vĩ ngạn nam tử triệt để phong bế, khí thế như vậy, ngay cả cái này nam tử đều là nhíu mày.

"Không hổ là Long Tổ luyện chế Trật tự chi bút." Thấy vậy, cái kia thân hình vĩ ngạn nam tử mắt lộ nghiêm nghị.

Lúc trước, Lăng Phi thực lực thấp, tự nhiên không cách nào phát huy ra Long Cốt Bút uy lực.

Bây giờ có thú nhỏ xuất thủ tương trợ, đó cũng không giống nhau.

Phải biết, thú nhỏ trước đó không có Long Cốt Bút cũng có thể cùng cái này nam tử tranh phong a!

"Hừ, Long Tổ!" Thanh âm trầm thấp vang lên, cái kia Cổ Thú thân thể biến hóa ra, sau đó, nó hừ lạnh nói, " nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì, nhìn bản tọa như thế nào đem cái này Long Cốt Bút cho đoạt lại." Sau đó, thân thể của nó không ngừng lớn mạnh, biến thành một tôn giống như có thể đỉnh thiên lập địa Cổ Thú.

Cái kia móng vuốt nhô ra, có cổ lão đường vân lưu chuyển, trực tiếp hướng về kia chỉ Chân Long chi trảo tìm kiếm.

Ầm!

Ở nơi này cự trảo phía dưới, cái kia Chân Long chi trảo phóng thích ra đạo văn dần dần vỡ nát.

Sau đó, cái kia Cổ Thú chi trảo xé rách mà đến, cùng cái kia khí long chi trảo đụng vào nhau.

Ầm!

Tiếng vang rung trời, vùng hư không kia như muốn bạo tạc.

Thế nhưng là, cái hang cổ này bị trộm văn gia trì, đang tỏa ra vô tận Thần Văn về sau, thế mà hóa giải loại kia ba động khủng bố.

Sau một khắc, chính là nhìn thấy Long Cốt Bút cái kia diễn hóa ra khí long vỡ nát.

Thế nhưng là, cái kia Cổ Thú khí thế cũng bị ngăn trở, cái kia lộ ra móng vuốt quang văn dần dần ảm đạm.

Hiển nhiên, vừa rồi một kích, nó cũng không có chiếm cứ ưu thế gì.

"Đáng giận, nếu không phải bản tọa tàn hồn tại một trận chiến kia ở trong cơ hồ bị ma diệt, bây giờ mới một lần nữa ngưng tụ, thực lực chợt hạ xuống, không phải một cái tát liền đập chết tiểu tử này." Cái kia Cổ Thú mắt lộ hung quang, sau đó nó lần nữa cường thế xuất thủ, cự trảo khẽ động, vô tận đạo văn ngưng tụ, như biến thành thần nhận tại trảo bên cạnh gào thét.

Hô!

Sau một khắc, cự trảo của hắn dò xét, thẳng đến Lăng Phi.

Cự trảo còn không có dò tới, thế nhưng là túi kia khỏa Lăng Phi ngũ thải đạo văn đều ở cái kia cỗ khí thế kinh khủng trùng kích vào muốn giải tán.

"Khí thế thật là mạnh mẽ!" Lăng Phi nội tâm sợ hãi.

Lúc này, Lăng Phi bên người thú nhỏ cũng là cảm nhận được áp lực.

Bây giờ cái kia Cổ Thú ra tay toàn lực, nó cũng cảm thấy khí tức nguy hiểm tại giáng lâm.

Nha!

Thú nhỏ cái kia nhíu mày lại, lộ ra mặt mũi tràn đầy lo lắng, sau đó, nó ánh mắt ngưng tụ, giống như đã quyết định cái gì quyết tâm, chợt nhẹ nha một tiếng thân thể kia biến thành ngũ thải đạo văn, trực tiếp chui vào Lăng Phi thể nội, cái kia ngũ thải đạo văn, ẩn chứa nồng nặc Tiên Thiên bản nguyên tinh khí, lại như đại đạo chi văn.

Nha!

Làm dung nhập ở trong về sau, tiểu gia hỏa thanh âm vang lên.

Nó đang thúc giục Lăng Phi, đem đạo văn này tâm thần của cùng hắn dung hợp, lại rót vào Long Cốt Bút bên trong, hảo kích phát Long Cốt Bút lực lượng ở trong.

Bởi vì, Long Cốt Bút, cũng chỉ có tâm thần của Lăng Phi điều khiển, mới có thể kích phát lực lượng ở trong.

" Được !" Lúc này, Lăng Phi cũng không kịp nghĩ nhiều, lập tức liền đem đạo văn này dẫn vào Long Cốt Bút bên trong.

Lập tức, cái kia đạo văn nương theo lấy tinh thần của hắn dung nhập Long Cốt Bút bên trong.

Hô!

Long Cốt Bút có chỗ xúc động, nó giống như một thâm uyên, đang điên cuồng cắn nuốt con thú nhỏ kia trên người Tiên Thiên tinh khí.

Ông!

Tựa hồ chiếm được sức mạnh bàng bạc ủng hộ, Long Cốt Bút quang văn bay lên, cái kia đạo văn phóng lên tận trời, như từng đầu Chân Long tại xoay quanh gào thét.

Một lực lượng cỗ kinh khủng, tùy theo quét sạch mà ra.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 136: Khu trừ tà ma

Thú nhỏ lấy mình thân là dẫn, số lớn bản nguyên đạo văn rót vào Long Cốt Bút bên trong.

Như thế, Long Cốt Bút không ngừng hấp thu loại lực lượng này, lấy kích phát ở trong đạo văn chi lực.

Chỉ có như vậy, mới có thể đem lực lượng Long Cốt Bút phát huy ra.

Liền tỉ như, những cường đại đó binh khí, mỗi một kiện, đều cần lực lượng đối ứng mới có thể phát huy lực lượng ở trong.

Như lực lượng không đủ, cho dù thân mang Thần binh, cũng là uổng công.

Lăng Phi trước đó chính là lực lượng không đủ, mới không phát huy được những cái kia lực lượng đạo văn.

Nhưng bây giờ, tất cả không đồng dạng.

Gào gừ!

Ở bên trong Long Cốt Bút, Long khí cuồn cuộn, long uy chấn động, phát ra trận trận tiếng long ngâm, kinh khủng long uy tràn ngập toàn bộ hang động không gian.

Cái này long uy chấn động đến tôn này Cổ Thú thân thể đều run lên, nó cặp kia kiệt ngạo bất tuần đồng tử ở trong rốt cục lộ ra mấy phần ngưng trọng quang mang.

"Con thú nhỏ kia lấy mình thân là dẫn, thôi động Trật tự chi bút, lần này phiền toái." Cái kia thân hình vĩ ngạn nam tử phát ra sợ hãi tiếng.

Bọn hắn nghiễm nhiên là linh hồn dung hợp, trở thành nhất thể tồn tại.

"Liều mạng!" Cổ Thú thanh âm truyền ra, sau đó nó ánh mắt lạnh lẽo, trên người đạo văn ngưng tụ, cặp chân kia chưởng khẽ động, chính là hướng về phía trước đạp đi.

Một mảnh Thần Văn tùy theo bay lên mà ra, muốn chôn vùi Lăng Phi.

Cái kia Thần Văn như một cái thi minh thiên địa, ở trong có vạn thi gào thét, vô tận oan hồn đang reo hò.

Hiển nhiên, lần này cái kia Cổ Thú cùng tôn này thân hình vĩ ngạn nam tử cùng một chỗ kiệt lực xuất thủ, là phải liều mạng.

"A...!" Thú nhỏ thanh âm truyền ra, nó hóa thành đạo văn tinh khí, chui vào Long Cốt Bút bên trong, sau đó nó dẫn động Lăng Phi, thôi động Long Cốt Bút đạo văn.

Gào gừ!

Lập tức, Long Cốt Bút quang văn lóe lên, Lăng Phi hư không một điểm.

Lần này, một đầu Chân Long bay lên mà ra, long trên người có từng đạo từng đạo Thần Văn, như là xiềng xích, lại như trật tự tại quấn giao.

Làm tiếng long ngâm vang lên, Chân Long chính là đánh về phía phía trước, nương theo là từng đạo từng đạo Thần Văn như là xiềng xích, lại như thần thương đồng dạng hướng về phía trước xuyên tới.

Những cái này Thần Văn như trật tự dây chuyền giao nhau, trong không gian xuyên toa, bọn chúng vô khổng bất nhập, đâu đâu cũng có, chỉ là chớp mắt, liền đem cái kia Cổ Thú ở tại khu vực phong tỏa.

Không chỉ có như thế, cái kia cổ quan cũng bị những cái này trật tự chi văn chỗ quấn quanh.

Kể từ đó, cái kia nam tử muốn khi tiến vào cổ quan có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.

Rống!

Tại Lăng Phi xuất thủ lúc, cái kia nam tử cũng xuất thủ.

Chuyện cho tới bây giờ hắn cũng chỉ có thể kiệt lực xuất thủ.

Cự trảo kia liệt không, cái kia Thần Văn như hóa thành thiên địa, trấn áp mà hạ.

Khí thế như vậy, nghiễm nhiên vượt qua Lăng Phi nhận biết.

Cũng may, hắn có ngũ thải Thần Văn che chở, có Long Cốt Bút ngăn cản được cái kia ba động.

Như thế, vùng hư không kia, Chân Long xuất kích, cùng tôn này tà ma phát ra mãnh liệt giao phong.

Chỉ thấy cái kia long trảo qua, đem cái kia thi minh dị tượng thiên địa xé rách.

Chân Long chi uy, thế không thể đỡ, những nơi đi qua, cái kia tà ma Thần thông thiên địa từng khúc sụp đổ, vạn thi tán loạn.

Cái kia đạo văn quét sạch, thực sự có thể khu trừ tà ma chi khí, những nơi đi qua, tất cả thi Tà chi khí biến thành hư vô.

Sau đó, long trảo tìm kiếm, trực tiếp đem cái kia Cổ Thú chi trảo đánh tan.

Ầm!

Cổ Thú bị đánh tan, thân thể tán loạn, như biến thành ngàn vạn tàn hồn, tung bay tản ra.

"Bản tọa bất tử bất diệt, ngươi là giết không phải bản tọa!" Dữ tợn thanh âm truyền đến.

Sau đó, một khu vực như vậy quang ảnh ngưng tụ, cái kia Cổ Thú tàn hồn đang ngưng tụ, chẳng mấy chốc sẽ lần nữa ngưng tụ thành hình.

"Bất tử bất diệt ?" Lăng Phi nhíu mày.

Gia hỏa này mạnh, để hắn là như vậy cảm giác được khủng bố.

"A...!" Long Cốt Bút bên trong, tiểu gia hỏa thanh âm truyền đến.

Khi thanh âm này truyền đến, tâm thần của Lăng Phi đi theo mà động, phối hợp tiểu gia hỏa xuất thủ.

Long Cốt Bút, phong!

Chỉ thấy Lăng Phi xuất thủ, cái kia Long Cốt Bút hư không một điểm.

Hô hô!

Sau đó, ở bên trong Long Cốt Bút, từng mảnh từng mảnh đạo văn quét sạch mà ra.

Đạo văn này như lưới, trực tiếp đem cái kia đang muốn ngưng tụ tà ma tàn hồn cho bao phủ.

Sau đó, những đạo văn đó bắt đầu thu nạp.

Ở nơi này chút đạo văn thu nạp lúc, còn có từng đạo từng đạo Thần Văn như xích sắt đồng dạng hướng về kia tàn hồn xuyên tới.

Cái này khiến mới ngưng tụ tàn hồn lại bại tản ra.

"Trật Tự Thần Văn. . ." Cái kia tàn hồn ở trong truyền đến thanh âm yếu ớt.

Ở nơi này Trật Tự Thần Văn phong tỏa cùng công phạt dưới, cái kia tàn hồn căn bản là không có cách ngưng tụ, khí thế đã ở một chút xíu bị suy yếu.

Sau đó, Trật Tự Thần Văn thu nạp, đem cái kia tà ma tàn hồn tụ ở cùng một chỗ.

Thần Văn quấn giao, giống như một phong ấn, đem cái kia tà ma tàn hồn trói buộc.

"Thu!" Thấy vậy, Lăng Phi trong lòng vui vẻ, liền tranh thủ cái kia Trật Tự Thần Văn hút tới.

Hô!

Cái kia Trật Tự Thần Văn bao vây lấy cái kia tà ma tàn hồn, thu hút Long Cốt Bút bên trong.

"Tiểu tử, bản tọa bất tử bất diệt, ngươi ma diệt không được bản tọa. . . Bản tọa cuối cùng có một ngày muốn phá vỡ ngươi cái này phong ấn, Quân Lâm Thiên Hạ."

Tại nơi Trật Tự Thần Văn trong quang cầu, cái kia tà ma thanh âm không ngừng truyền ra.

Thỉnh thoảng là Cổ Thú thanh âm, lại chuyển hóa làm cái kia thân hình vĩ ngạn nam tử, phát ra thanh âm trầm thấp.

Thế nhưng là, thanh âm của bọn hắn càng ngày càng yếu ớt.

Bởi vì cái kia Trật Tự Thần Văn không ngừng tại ma diệt hồn lực của bọn họ.

Trật Tự Thần Văn bao vây lấy cái kia tàn hồn, chui vào Long Cốt Bút không gian bên trong.

Sau đó, tại Long Cốt Bút không gian ở trong có từng đạo từng đạo Thần Văn gào thét mà đến, không ngừng gia trì ở nơi này trật tự quang cầu phía trên.

Đồng thời, một cỗ đại đạo chi lực rót vào bên trong, đang không ngừng ma diệt cái kia tà ma tàn hồn.

Cái này tà ma thực sự rất mạnh, linh hồn tựa hồ thật có thể bất tử bất diệt, không cách nào ma diệt.

Trong lúc đó, nó một mực tại gào thét, muốn tránh ra cái kia Trật Tự Thần Văn trói buộc.

Đáng tiếc, hồn lực của nó không ngừng yếu bớt, tiếng gầm gừ cũng là càng phát ra bất lực bắt đầu.

Rốt cục, tại ba ngày sau, cái kia tà ma thanh âm tiêu tán, hồn lực của nó cũng biến thành vô cùng mỏng manh.

Thế nhưng là Lăng Phi vẫn như cũ có thể cảm ứng được tôn này tà ma cũng không có bị ma diệt, cho dù nó khí tức yếu đuối, nhỏ bé không thể nhận ra, linh hồn của nó vẫn còn tại.

"Mặc dù không có hoàn toàn ma diệt nó , bất quá, nó muốn khôi phục cũng không có dễ dàng như vậy." Thấy vậy, Lăng Phi cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Phải biết, cái này tà ma trước đó trọng thương, có thể khôi phục đến tận đây hoàn toàn là bởi vì bày ra đại trận hấp thu thiên địa tinh khí cùng thi Tà chi khí bố trí.

Dù là như thế, nó đều hao tốn vô tận tuế nguyệt mới đạt đến nước này.

Bây giờ nó bị phong ấn ở long cốt bên trong, muốn khôi phục, cơ hồ là không thể nào.

"A...!" Tại Lăng Phi âm thầm thở phào nhẹ nhõm thời điểm, một đạo nhẹ nha tiếng vang lên theo.

Sau đó, tại Long Cốt Bút không gian bên trong, ngũ thải đạo văn xen lẫn, cuối cùng tụ tập cùng một chỗ, biến thành một cái mao nhung nhung tuyết trắng thú nhỏ.

Con thú nhỏ này không lớn, mới dài hơn thước mà thôi.

Nó đứng thẳng người lên, toàn thân mao nhung nhung, đôi tròng mắt kia như là đá quý đồng dạng sáng tỏ động lòng người.

Thế nhưng là, tại tròng mắt của nó ở trong lại rõ ràng nhiều hơn mấy phần vẻ mệt mỏi.

Lần này xuất thủ, hoàn toàn là lấy thú nhỏ bản nguyên chi lực làm dẫn mới có thể kích phát Long Cốt Bút tiềm ẩn uy lực, đem cái này tà ma cho triệt để phong ấn chặt.

Vì thế, nó kiệt quệ quá nhiều bản nguyên, khí thế kia cũng đã sớm không bằng trước kia, thực lực kia cũng vẻn vẹn mạnh hơn Lăng Phi một chút mà thôi.

Bây giờ nó, trên người thiếu đi cái thế chi uy, liền như là một cái thông thường sủng vật.

Bất quá tiểu gia hỏa đôi tròng mắt kia ở trong nhưng lại có sủng vật không có linh động, mang theo tử ngưng tụ thành hình về sau, tiểu gia hỏa rơi vào long cốt trong không gian.

Trên thực tế, lần này nó kiệt quệ bản nguyên thôi động Long Cốt Bút xuất thủ, có thể lần nữa ngưng tụ thành hình, đã là vạn hạnh.

Nếu là cái kia tà ma thực lực có mạnh hơn nữa lớn hơn một chút, bản nguyên chi lực của nó lại nhiều kiệt quệ một chút, chỉ sợ muốn ngưng tụ thành hình, đều là chuyện cực kỳ khó khăn.

Nha!

Tại nhẹ nha một tiếng về sau, tiểu gia hỏa cặp kia ánh mắt sáng ngời nheo lại, lộ ra mặt mũi tràn đầy nụ cười thật thà, sau đó ngẩng đầu nhìn lại.

Tựa hồ, nó đang đáp lại Lăng Phi mới vừa thì thào chi ngữ, đã ở vì lần này thắng lợi mà cảm thấy cao hứng.

"Con thú nhỏ này thật đáng yêu." Thấy vậy, Lăng Phi không khỏi lộ ra nét cười của hiểu ý.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 137: Rời đi

Thú nhỏ ngây thơ chân thành lộ cười, khẽ ngẩng đầu lúc như hướng về Lăng Phi ra hiệu, như vậy bộ dáng khả ái khiến người ta cảm thấy tâm tình vô cùng vui vẻ.

Liền nhìn thấy con thú nhỏ này cái này nét cười ngây thơ chân thành về sau, tâm tình của Lăng Phi cũng là trở nên vô cùng dễ dàng hơn.

Hắn hiểu ý cười một tiếng, cái kia trong lòng phiền nhiễu, tùy theo bỏ đi sau đầu.

"A...!" Tựa hồ nghe được Lăng Phi tán thưởng, tuyết trắng thú nhỏ nhẹ nha một tiếng, nó cái kia lông mi thật dài chớp động, gương mặt ửng đỏ, lộ ra mặt mũi tràn đầy biểu lộ nhút nhát.

Bộ dáng như vậy, để Lăng Phi đối với con thú nhỏ này không khỏi tràn đầy yêu thích chi tình, như thế linh khí bức người thú nhỏ, hắn nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua a!

Hô!

Tuyết trắng thú nhỏ cũng cảm ứng được Lăng Phi tâm tình chập chờn, tiểu gia hỏa mang theo nét cười của thẹn thùng, bắt đầu từ cái kia long cốt không gian lóe lên mà ra.

Sau đó, nó rơi vào Lăng Phi trên bờ vai.

"Ê a!" Tiểu gia hỏa dùng nó cái kia mao nhung nhung tiểu đầu mài cọ lấy Lăng Phi cổ.

Bộ dáng kia, nghiễm nhiên là ở hướng Lăng Phi ra hiệu, ta cũng rất thích ngươi nữa nha.

"Hắc." Thấy vậy, Lăng Phi đối với thú nhỏ càng thêm thích, hắn không khỏi xòe bàn tay ra nhẹ vỗ về thú nhỏ đầu.

Bàn tay chạm đến, là cái kia trơn mềm nhung lông, để cho người ta sờ mà cảm giác vô cùng thư vui mừng.

Lúc đầu, tiểu gia hỏa trên người còn có ngũ thải quang văn lượn lờ, như là Thụy Thú.

Có thể đi qua trước đó một trận chiến, nó kiệt quệ quá nhiều bản nguyên chi lực, cái kia ngũ thải Thần Văn đã tiêu tán, tựa hồ nó những bản nguyên đó đều bị kiệt quệ.

Mặc dù ít thêm vài phần thần thánh khí tức, có thể nó cái kia tuyết trắng tuyết trắng, lông xù đến như tuyết cầu bộ dáng, lại càng thêm tuyển người ưa thích.

"Ê a!" Thú nhỏ rất ngoan ngoãn, gặp Lăng Phi vuốt ve đầu của mình hạt dưa, nó cũng liền bất động rồi, tại nhẹ nha một tiếng sau lộ ra nét cười ngây thơ chân thành, nhấc nhìn qua Lăng Phi, bộ dáng như thế, manh đến người trái tim kia đều muốn mềm, Lăng Phi nội tâm cũng là khẽ động, sinh ra một loại muốn đem con thú này mang theo bên người suy nghĩ.

"Tiểu gia hỏa, ngươi tên là gì a?" Lăng Phi dò hỏi.

"Ê a, ê a!" Tiểu gia hỏa mắt lộ mê mang, cái kia móng vuốt nhỏ che chở khoa tay vào, sau đó nhấc nhìn qua Lăng Phi, tựa hồ không biết cái gì gọi là danh tự.

"Không có danh tự ?" Nghe vậy, Lăng Phi mắt lộ giật mình.

Cái kia trong quan tài tà ma đã từng đề cập, Ngũ Thải Tinh Thạch vốn là một khối thế giới Nguyên thạch, là nó dùng để khôi phục tự thân tinh khí mà dùng.

Không nghĩ lại dựng dục ra con thú nhỏ này.

Cho nên cái này tuyết trắng thú nhỏ hẳn là còn không có danh tự.

"Vậy ta nên gọi ngươi là gì rồi?" Lăng Phi mắt lộ trầm tư.

"Ê a!" Thú nhỏ ê a một tiếng, sau đó mặt mũi tràn đầy kỳ vọng nhìn chằm chằm Lăng Phi, nghiễm nhiên là một bộ cũng rất chờ mong tên mình bộ dáng.

"Ê a ?" Bỗng dưng, Lăng Phi trong lòng hơi động, sau đó cười nói, " đã ngươi bây giờ còn đang ê a chi ngữ, như vậy ta liền gọi ngươi Y Y, thế nào?"

"A..., ê a!" Nghe vậy, tuyết trắng thú nhỏ đầu tiên là có cứ thế, sau đó cái kia tiểu híp mắt lại, vui sướng gọi hô lên.

Bộ dáng kia, nghiễm nhiên là một bộ đối với danh tự rất hài lòng bộ dáng.

" Được, về sau ta liền gọi ngươi Y Y, ngươi đi theo ta được chứ?" Lăng Phi hỏi.

"A..., ê a!" Tiểu gia hỏa gật đầu, sau đó dùng cái kia đầu mài cọ lấy Lăng Phi cổ, một bộ tốt như thế bộ dáng.

Hiển nhiên, nó cũng muốn cùng với Lăng Phi.

Bởi vì long cốt quan hệ, tuyết trắng thú nhỏ từ vừa mới bắt đầu liền đối với Lăng Phi cảm thấy đặc biệt thân thiết khác.

Còn nữa, Lăng Phi cũng coi là nó sau khi xuất thế, cái thứ nhất tiến hành trao đổi người.

Cho nên khó tránh khỏi sẽ sinh ra không rõ cảm giác thân thiết.

Thấy vậy, Lăng Phi không khỏi nhẹ vỗ về thú nhỏ đầu, hiểu ý cười một tiếng.

Mặc dù mới nhận biết con thú nhỏ này không lâu, nhưng là bọn họ cùng một chỗ đối phó quá lớn địch, cũng coi là tổng cộng qua sinh tử, vô hình ở trong liền nhiều hơn mấy phần tình nghĩa.

Còn nữa, thú nhỏ khả ái như thế, coi như Lăng Phi là nam sinh, đối với nó cũng ưa thích vô cùng.

Sau đó, Lăng Phi ánh mắt khẽ động, ánh mắt liền rơi vào phía trước cái kia lơ lửng tại xích sắt bên trên cổ quan bên trên.

Trước đó, nơi này đại chiến kinh thiên, thế nhưng là cái kia Cổ Thú cùng Y Y đều đưa lực lượng khống chế tại một cái khu vực, không để cho nó triệt để bạo phát đi ra.

Như thế, cái kia chín cái cây cột hoàn hảo, cái kia cổ quan vẫn như cũ lơ lửng ở trên xích sắt.

"A..., ê a!" Gặp Lăng Phi ánh mắt rơi vào phía trước, tuyết trắng thú nhỏ vội vàng vung vẩy lên móng vuốt, ra hiệu Lăng Phi không cần tiến lên.

Thấy vậy, Lăng Phi đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó mắt lộ giật mình.

"Cái kia tà ma tàn hồn mặc dù bị phong ấn, có thể trong cổ quan còn có thân thể nó, nó cái kia thân thể chỉ sợ cũng ẩn chứa vô thượng chi uy." Lăng Phi thì thào nói, " nếu là đem cổ quan mở ra, vẻn vẹn bên trong thi khí cũng đủ để đem ta chôn vùi, mà Y Y lúc này thực lực cũng là không còn trước đó."

"Dưới loại tình huống này, tùy tiện mở ra cổ quan hiển nhiên chính là đang tìm cái chết."

Dù sao, trước đó Lăng Phi có thể đắc thủ, hết thảy đều là bởi vì Y Y kiệt quệ bản nguyên chi lực thôi động Long Cốt Bút ở trong đạo văn bố trí.

Bây giờ không có cái này mênh mông bản nguyên chi lực, lại như thế nào thôi động Long Cốt Bút ?

"A...!" Đang nghe được Lăng Phi thì thào chi ngữ sau tuyết trắng thú nhỏ trịnh trọng nhẹ gật đầu.

" Được, sẽ không quản cái này cổ quan." Lăng Phi gật đầu, cũng không có đi mạo hiểm.

Có lẽ tuyết trắng thú nhỏ còn thừa bản nguyên còn có thể xuất thủ một lần.

Thế nhưng là, cái kia đổi khả năng tới là vẫn lạc của nó, Lăng Phi tự nhiên không hy vọng như thế.

Dù sao, lần này hắn có thể còn sống sót, đều là bởi vì có cái này tuyết trắng thú nhỏ xuất thủ duyên cớ.

"Ê a!" Thấy vậy, tuyết trắng thú nhỏ con ngươi nhắm lại, lộ ra mặt mũi tràn đầy nét cười đáng yêu.

"Như vậy, chúng ta liền rời đi nơi đây đi!" Lăng Phi nói ra.

"A...!" Tuyết trắng thú nhỏ gật đầu, sau đó nhìn hướng về phía đỉnh động.

Nơi đó trận văn vẫn còn, trao đổi bên ngoài.

Trước đó cái kia ngút trời mà ra thải quang chính là từ trong này phát ra, chính là thú nhỏ gây nên.

Nó rất sớm liền phát hiện cổ quan dị thường, mới có thể làm ra dị tượng, để cho người đến này dò xét, phối hợp nó xuất thủ, tru sát trong quan tài tà ma.

Chỉ là, người bình thường tới đây, hẳn là muốn chết.

Cho nên nó hạn chế cảnh giới, nếu là phá vỡ nơi đây, tự nhiên thực lực rất mạnh.

Còn nữa, có phong ấn hạn chế, mới có thể lộ ra nơi đây bất phàm, dẫn tới cường giả chân chính.

Đương nhiên, Lăng lão cái thứ nhất phát hiện nơi đây, lại cho thú nhỏ một loại cảm giác nguy hiểm, nó cũng bài xích Lăng lão.

Dù sao, nó mới sinh ra mà thôi, giống như một tiểu hài, đột nhiên gặp được một cường giả, bức ép tới, nó tự nhiên cũng sẽ cảm thấy sợ hãi.

Nha!

Chỉ thấy Y Y nhẹ nha một tiếng, móng vuốt nhỏ ở trong có ánh sáng văn quét sạch mà ra, cái này quang văn bao vây lấy Lăng Phi liền hướng trận kia văn ở tại không có đi.

Sau đó, Lăng Phi chỉ cảm thấy thân thể của mình như xuyên qua không gian, xuất hiện ở cái này gò núi bên ngoài.

"Xuất hiện ở bên ngoài." Cảm thụ được phía ngoài không khí, Lăng Phi nội tâm khẽ động.

Lần này cổ mộ tìm kiếm, để hắn không ra gì thổn thức.

Bốn người cùng một chỗ tiến vào bên trong, đều đều mang tâm tư, muốn thu hoạch được chí bảo, kết quả lại gặp cường đại đến đây tà ma, Vương Trung Thiên cùng Liễu Như Long, trực tiếp vẫn lạc, Thượng Quan Uyển Nhi hôn mê, còn ở bên trong Long Cốt Bút, chính là Lăng Phi, cũng may mà cái này tuyết trắng thú nhỏ cùng Long Cốt Bút mới có thể toàn thân trở ra.

Thượng Quan Uyển Nhi cũng bởi vì Lăng Phi cùng thú nhỏ nguyên nhân, cũng không có vẫn lạc, bây giờ Lăng Phi không có tỉnh lại nàng.

Bởi vì Y Y cùng Long Cốt Bút xuất hiện, dính tới quá nhiều, hắn cũng không muốn để cho người khác biết những bí mật này.

"Lúc này cách nhảy núi cũng có mười ngày, những người đó cho rằng là chết, hơn phân nửa vội vã tiến đến bẩm báo việc này, mà những thời giờ này đủ để cho bọn hắn đuổi tới di tích cổ biên giới, chắc hẳn nhân mã bên ngoài bên trên thì sẽ biết Vương Đông Dương mất mạng tin tức, khi đó, ta đem gặp phải Nguyên Đan cảnh cường giả thảo phạt." Lăng Phi một mặt nghiêm nghị.

"Cho nên, ta phải trực tiếp chạy trốn nơi đây."

Đến rồi giờ phút này, Lăng Phi đã không thể cùng những người đó có chỗ gút mắc.

Nếu không, hậu quả sẽ rất khó đoán trước.

"Thế nhưng là, ta cũng không phi hành, không cách nào trực tiếp rời đi tam đại học viện cường giả ánh mắt." Lăng Phi lông mày chăm chú nhăn lại.

Phi hành. . .

Đây chính là Nguyên Đan cảnh tu giả mới có thể có thủ đoạn.

Nếu là linh hồn cường đại, nguyên khí bàng bạc, cũng có thể ngự khí phi hành.

"A...!" Tuyết trắng thú nhỏ tựa hồ đã biết Lăng Phi lo lắng, lập tức, nó nhẹ nha một tiếng, mặt mũi tràn đầy khả ái nhấc nhìn qua Lăng Phi.

Tựa hồ, tuyết trắng thú nhỏ đang bày tỏ nó có thể giải quyết việc này.

"A!" Nghe vậy, Lăng Phi trong lòng vui vẻ.

Nha!

Tuyết trắng thú nhỏ nhẹ nha một tiếng, sau đó chui vào long cốt trong không gian.

Ngay sau đó, trong cơ thể nó có một ít tinh khí rót vào long cốt bên trong.

Sau một khắc, Lăng Phi đem Linh Hồn lực rót vào long cốt ở trong cùng phối hợp.

Ông!

Chỉ thấy long cốt quang văn lóe lên, chính là hóa thành một đạo trường hồng, bay về phía hư không, chui vào kết nối di tích cổ bên ngoài cái kia trong khí xoáy.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 138: Đại phong bạo

Mà lúc này, ngoại giới.

Ngũ thải quang văn khe hở đối diện trên đỉnh núi, tam đại học viện trưởng giả đều mặt mũi tràn đầy kỳ vọng nhìn chằm chằm phía trước màn sáng.

"Cái này phong ấn chi lực ở nơi này mấy ngày đến nay tựa hồ tại dần dần yếu bớt a!" Vương Thiên Bá lẩm bẩm nói.

"Đích xác là trở nên yếu đi cũng nhưng lại không biết bên trong chuyện gì xảy ra ?" Người bên cạnh cũng là khẽ gật đầu.

Lúc này bọn hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, cái kia thải quang so với trước kia mờ đi rất nhiều.

"Cũng không biết giữa bầu trời bọn hắn có thể hay không có thu hoạch ?" Vương Thiên Bá mắt lộ mong đợi.

Vương Trung Thiên rõ ràng là bọn hắn mạch này người.

Bên cạnh, Thượng Quan Hồng cùng Liễu thị người cũng đầy mặt mong đợi.

Ở nơi này hơn hai ngàn học viên bên trong, cũng liền ba cái Thiên Cương cảnh cường giả.

Hiển nhiên, chỉ có bọn hắn mới nhất có cơ hội thu hoạch được cái kia di tích ở trong chí bảo.

Cho nên những thiên tài này thân nhân đều đối với này tràn đầy mong đợi.

Hưu!

Cũng nhưng vào lúc này, đạo phong ấn kia màn sáng bên trong thải quang lóe lên, một đạo cầu vòng phá không mà ra.

Sau đó, trường hồng ở trong quang ảnh lóe lên, một bóng người nhẹ nhàng rớt xuống.

Đây là một cái cô gái mặc áo trắng.

Nàng rõ ràng là Thượng Quan Uyển Nhi.

"Ta đây là ở đâu bên trong ?" Làm thân thể rơi xuống từ trên không, Thượng Quan Uyển Nhi cái kia đóng chặt con ngươi chính là chậm rãi mở ra, sau đó nàng nhìn chung quanh bát phương.

Tại nàng ấy con mắt ở trong còn có mấy phần mê mang.

"Không trung ?" Rất nhanh, Thượng Quan Uyển Nhi liền phát hiện bản thân thân trên không trung.

Sau đó, nàng ánh mắt nhất chuyển, lại phát hiện bên cạnh trên đỉnh núi bóng người.

"Tam đại học viện người... Ta đã rời đi di tích cổ ?" Thượng Quan Uyển Nhi sững sờ.

Sau đó nàng ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện một đạo cầu vòng phá không, bay về phía nơi xa.

"Vậy... Đó là Lăng Phi, Lăng công tử!" Thượng Quan Uyển Nhi ánh mắt khẽ động, chính là phát hiện Lăng Phi.

"Chúng ta không có chết sao? Chỉ là, hắn vì sao biết bỏ lại ta ?" Trong nội tâm nàng tràn đầy hồ nghi.

Mà lúc này, đối diện trên đỉnh núi sớm đã là một mảnh xôn xao.

"Có người xông phá phong ấn, bay ra!"

"Là ai ?" Tam đại học viện cường giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cái kia đột nhiên xuất hiện trường hồng vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Phải biết, tiến vào ở trong đều là học viên, ai có thể hóa thành trường hồng phá không mà đến ?

Coi như rời đi di tích, cũng là bị cái kia phong ấn dẫn xuất mà thôi.

Nhưng lúc này, người kia lại hóa thành cầu vồng ngút trời mà ra, tam đại học viện trưởng giả làm sao biết không cảm thấy kinh ngạc ?

"Chẳng lẽ người này thu được di tích ở trong bảo vật ?" Lập tức, đám người suy nghĩ lóe lên, đều chăm chú nhìn chằm chằm nơi đó.

"Là thiếu niên kia!" Mà lúc này, Hoàng gia học viện Vân Hầu ánh mắt lóe lên, chính là phát hiện cầu vồng kia ở trong người chính là Lăng Phi.

Hắn là Nguyên Đan cảnh cường giả, ánh mắt sắc bén, cái kia cảm giác hơn người, nhìn một cái, liền phát hiện ở trong tình huống.

"A, có người rơi xuống!" Sau đó, bọn hắn phát hiện Thượng Quan Uyển Nhi.

"Là Uyển Nhi!" Thượng Quan Hồng ánh mắt ngưng tụ, sau đó hắn huýt sáo một cái, một cái Huyền Ưng giương cánh, chính là hướng về Thượng Quan Uyển Nhi bay đi.

Thượng Quan Uyển Nhi thừa cơ bắt được Huyền Ưng chi trảo, được đưa tới phía trước trên đỉnh núi.

Sau đó, nàng ngẩng đầu, nhìn qua cầu vồng kia.

Lúc này, trường hồng xẹt qua hư không, xuất hiện ở nơi xa.

"Hắn vì sao vội vàng rời đi ?" Thượng Quan Uyển Nhi cặp kia trong trẻo lạnh lùng con ngươi ở trong nhấc lên trận trận gợn sóng.

Tại nơi cổ mộ ở trong phát sinh tất cả để cho nàng khó mà quên.

Nàng nhớ mang máng, Vương Trung Thiên cùng Liễu Như Long biến mất.

Mà nàng, bị cái kia Cổ Thú chi hống chấn choáng, thế nhưng là tất cả chuyện tiếp theo, nàng cũng không biết.

"Là Lăng Phi đã cứu ta sao?" Thượng Quan Uyển Nhi thì thào nói, " thế nhưng là hắn vì sao muốn đi không từ giã, là bởi vì hắn thu được chí bảo sao?"

Nghĩ tới đây, Thượng Quan Uyển Nhi trái tim kia không rõ một trận đâm nhói.

Cái loại cảm giác này, giống như người bị yêu vứt bỏ một dạng.

"Là bởi vì ta không đáng tín nhiệm sao?" Thượng Quan Uyển Nhi đôi tròng mắt kia ở trong có sương mù hiện lên.

Tại nàng cho rằng, có lẽ là Lăng Phi chiếm được chí bảo, lại không muốn bại lộ đi ra, mới sẽ đem nàng vứt xuống.

Đương nhiên, nếu là ở trước kia, Thượng Quan Uyển Nhi cũng không biết bởi vậy có một tia tâm tình chập chờn.

Nhưng lần này, chẳng biết tại sao, nàng chính là vô cùng để ý, để ý chuyện này, trong lòng khẩn cấp muốn biết Lăng Phi vì sao muốn làm như thế.

"Uyển Nhi, ngươi thế nào ?" Lúc này, Thượng Quan Hồng đi tới, hắn cũng phát hiện nữ nhi cái kia tâm tình chập chờn, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

"Ta... Ta không sao!" Thượng Quan Uyển nhi ánh mắt né tránh, sau đó mạnh làm trấn định, có thể cái kia khóe mắt quét nhìn y nguyên nhịn không được nhìn hướng cái kia biến mất ở chân trời hồng quang.

"Vừa rồi cái kia đạo hồng quang là ?" Thượng Quan Hồng mắt lộ hỏi thăm.

Cùng lúc đó, bên cạnh Chu phó viện trưởng cũng là quăng tới hỏi thăm ánh mắt.

Không chỉ có là hắn, ngay cả nơi xa cái kia Vân Hầu cũng là quăng tới hỏi thăm ánh mắt.

Lúc đầu, tại phát hiện cái kia hồng quang bao khỏa bóng người là Lăng Phi về sau, Vân Hầu là muốn trực tiếp đuổi theo.

Thế nhưng là, làm Thượng Quan Uyển Nhi sau khi xuất hiện, hắn lại có chút nghĩ muốn hiểu rõ chuyện đã xảy ra ý tứ.

Dù sao, đột nhiên xuất hiện hồng quang quá đột ngột, để hắn có chút cố kỵ.

Chính là hắn như thế một trì hoãn, Lăng Phi liền xuất hiện ở chân trời.

"Ta cũng không biết." Thượng Quan Uyển Nhi lắc đầu nói, " ta ở bên trong di tích cổ trọng thương, sau khi hôn mê liền xuất hiện ở này."

"Ồ?" Gặp Thượng Quan Uyển Nhi mở miệng như thế, Thượng Quan Hồng lông mày khẽ cong.

Bên cạnh Chu phó viện trưởng cũng là một mặt trầm ngâm.

Bất quá, đám người rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, cũng không có nhiều lời nữa.

Nơi này có tam đại học viện người, cũng không phải chỗ nói chuyện.

"Làm đuổi theo thiếu niên kia." Vân Hầu ánh mắt lóe lên, chính là chuẩn bị ngự khí đuổi theo.

Ông!

Cũng nhưng vào lúc này, màn sáng kia phong ấn quang ảnh lấp lóe, nổi lên một trận gợn sóng.

"Có người muốn đi ra ?" Thấy vậy, trên đỉnh núi trưởng giả đều là nhãn tình sáng lên.

Màn sáng nổi lên gợn sóng, là có người chạm đến cái kia luồng khí xoáy, muốn bị dẫn xuất dấu hiệu.

Thấy vậy, tam đại học viện người lập tức siêu khống những Huyền Ưng đó, Xích Loan, Dực Xà tại giữa sơn cốc xoay quanh, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng mình người.

Một cái hô hấp về sau, màn sáng kia ở trong bóng người lấp lóe, rốt cục có một thanh niên bị dẫn dắt mà ra.

"Là ta Thiên Viêm học viện Vương Húc!" Tại giữa sơn cốc, một cái khống chế Xích Loan thầy dạy kèm ánh mắt lóe lên, thao túng Xích Loan bay đi.

Chợt, cái kia Xích Loan lóe lên, liền tóm lấy ống tay áo thanh niên này.

Thanh niên này một cái mượn lực, đến trước Xích Loan bên trên.

Chợt, Vương Húc được đưa đến đối diện đỉnh núi.

Lúc này, màn sáng kia bên trong lại có người xuất hiện.

"Là ta Hoàng gia học viện người!"

"Là ta Thiên Hà học viện người!" Không ngừng có thanh niên xuất hiện, sau đó bị tiếp vào đối diện đỉnh núi.

"Vương viện trưởng, không xong, Đông Dương thế tử biến mất!"

"Vân Hầu, Đông Dương thế tử biến mất!" Làm những người này rơi xuống đất, liền lập tức là hướng về Vương Thiên Bá cùng Vân Hầu khóc lóc kể lể vào bẩm báo.

"Cái gì! Đông Dương thế tử biến mất ?" Nghe được tin tức này, đang chuẩn bị đuổi bắt Lăng Phi Vân Hầu sắc mặt kia lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Bên cạnh Vương Thiên Bá càng là như bị sét đánh.

"Cái gì! Đông Dương thế tử biến mất, là chuyện gì xảy ra ? Các ngươi tại sao không có bảo vệ tốt hắn ?" Vương Thiên Bá lập tức chất vấn.

Đông Dương thế tử...

Đây chính là Đế Hậu chất tử a!

Bực này nhân vật, thân phận tôn quý, thậm chí vượt qua rất nhiều vương hầu dòng dõi.

Bây giờ hắn biến mất, lúc đó nhấc lên như thế nào một trận gợn sóng ?

"Đông Dương thế tử biến mất, là chuyện gì xảy ra ?" Vân Hầu cũng là liền vội vàng hỏi.

Cho dù hắn thân là chư hầu, nhưng cũng cảm giác đau cả đầu.

Phải biết, lần này là hắn dẫn đội, nếu là Đế Hậu tức giận, trị hắn cái không làm tròn trách nhiệm tội làm sao bây giờ ?

"Là Lăng Phi, Lăng Phi giết Đông Dương thế tử, còn giết Liễu Minh Liễu công tử, Liễu Kinh Vân công tử, Liễu Nguyên công tử..." Cái kia Vương Húc mở miệng, nói ra tên của một hệ liệt, làm lời này vừa nói ra, bên cạnh cái kia Vương Thiên Bá cùng cái kia Liễu thị trưởng giả, sắc mặt kia đều là triệt để âm trầm.

Một cỗ sát khí, cũng là tùy theo từ trên người những người này tràn ngập ra.

"Lăng Phi... Ngươi tội, đáng chém cửu tộc!" Vương Thiên Bá gào thét, cái kia thanh âm trầm thấp vang vọng bát phương.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 139: Truy kích

Vương Húc mấy người đã từng truy sát Lăng Phi thanh niên trở về, đem Vương Đông Dương đám người mất mạng sự tình cáo tri các tộc trưởng giả.

Lập tức, trên đỉnh núi sát khí nghiêm nghị, bầu không khí biến đổi.

"Cái gì! Là tiểu tử này giết, khó trách hắn vừa rồi biết hóa thành cầu vồng, chạy trốn nơi đây!" Nghe vậy, Vân Hầu mắt lộ giật mình, trong lòng thầm nghĩ nói.

"Nhiều người như vậy đều vẫn lạc ở nơi này Lăng Phi chi thủ ?" Đương nhiên, cũng có người mắt lộ kinh ngạc, cảm giác việc này không thể tưởng tượng nổi.

Cái này Lăng Phi mới là một cái tân sinh thôi, sao có thể đối đầu nhiều thiên tài như vậy ?

"Lăng Phi giết nhiều thiên tài như vậy ?" Chính là cách đó không xa Thượng Quan Hồng đang nghe được lời ấy sau cũng là kinh ngạc vô cùng.

"Đây là sự thực ?" Chu phó viện trưởng cả người đều sững sờ, hoàn toàn bị tin tức này kinh hãi.

"Cái này Lăng Phi cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, hắn có linh hồn bí thuật, có thể chấn tâm hồn của khiếp người, từ đó cho tuyệt sát một kích, lần này khoảng chừng mấy trăm tên thiên tài vẫn lạc khi hắn tay." Vương Húc nói ra, nói, hắn là như vậy bi phẫn vô cùng, bởi vì ở trong có không ít người là huynh đệ của hắn, bằng hữu.

"Cái gì! Linh hồn bí thuật!"

"Vài trăm người vẫn lạc khi hắn tay ?"

"Việc này thật chứ?" Lập tức, đám người nhao nhao hỏi thăm.

Trong sân trưởng giả nội tâm nhấc lên trận trận gợn sóng.

Không ai từng nghĩ tới, một cái tân sinh, có thể cuốn lên lớn như vậy phong bạo.

"Thật!" Vương Húc nói nghiêm túc.

"Việc này thiên chân vạn xác, cơ hồ tiến vào di tích cổ bên trong học viên, có hơn phân nửa đều biết." Bên cạnh mấy cái thanh niên cũng là vội vàng nói.

"Vậy cái này Lăng Phi ở đâu ? Các ngươi nhưng có đem tru sát ?" Vương Thiên Bá nói.

"Chúng ta đem hắn đẩy vào tuyệt uyên, hắn đã nhảy núi tự vận." Vương Húc nói ra: "Vì thế, chúng ta chết rồi không ít huynh đệ."

Thanh niên bên cạnh cũng là gật đầu.

"Chết rồi?"

"Cái kia thi thể của hắn ?" Vương Thiên Bá trầm giọng nói.

"Cái kia thâm uyên có cuồng phong thổi loạn, chúng ta căn bản là không có cách xâm nhập, cho nên không thể tìm tới thi thể của hắn, hắn nhảy núi sau chúng ta lập tức chạy đến, bẩm báo việc này." Vương Húc nói ra.

"Dạng này ?" Nghe vậy, Vương Thiên Bá đám người sắc mặt trầm xuống, nếu không thể tìm tới cái này Lăng Phi thi thể, bọn hắn nhưng là không cách nào hướng Trấn Đông Hầu bàn giao a!

"Đánh rắm, vừa rồi cái kia đi ra người, chính là Lăng Phi!" Mà lúc này, Vân Hầu ánh mắt trầm xuống, hừ lạnh nói.

"Cái gì! Vừa rồi có người ra ngoài ?" Vương Húc Nhất cứ thế.

"Vân Hầu, vừa rồi người kia thực sự là Lăng Phi ?" Vương Thiên Bá mắt lộ hỏi thăm.

Những người khác cũng là lộ ra vẻ hỏi thăm.

Việc này quan hệ quá lớn, tam đại học viện trưởng giả đều không thể không hỏi thăm đến cùng.

"Ừm." Vân Hầu gật đầu nói, " bản Hầu vừa rồi phóng thích linh thức, hoàn toàn chính xác thấy được cái kia cầu vồng ở trong người là Thiên Hà học viện Lăng Phi."

Tại lần đầu gặp mặt lúc, Vân Hầu liền cảm ứng được Lăng Phi có chút dị thường.

Cũng là như thế, hắn đối với Lăng Phi có ấn tượng thật sâu.

"Thực sự là hắn ?" Vương Thiên Bá ánh mắt trầm xuống.

Chợt, hắn ánh mắt nhất chuyển, nhìn hướng về phía Thiên Hà học viện khu vực, cái kia ánh mắt thình lình rơi vào trên người Thượng Quan Uyển Nhi.

Thấy vậy, đám người hiểu ý, sau đó cất bước, hướng đi Thiên Hà học viện ở tại khu vực.

Làm những người này đi tới, Thượng Quan Hồng nhíu mày.

Hắn biết, sự tình lần này làm lớn lên.

"Hắn đã giết Vương Đông Dương đám người sao?" Thượng Quan Uyển Nhi lẩm bẩm nói.

Vừa rồi những tiếng người đó âm rất lớn, sự tình đại khái đã bị Thượng Quan Uyển Nhi biết.

Bây giờ, nàng cũng là hiểu Lăng Phi vì sao biết đột nhiên rời đi.

Đây hết thảy, đều là là bởi vì hắn trước đó tru sát Đông Dương thế tử, lúc này đi ra, tất nhiên sẽ gặp được đại phiền toái, mới có thể vội vàng rời đi.

Đó cũng không phải không tín nhiệm nàng, mới có thể vứt xuống nàng.

Trên để này quan Uyển Nhi trong lòng không rõ vui vẻ.

"Thế nhưng là, ngươi có việc, vì sao không cùng ta nói, như việc này không phải ngươi chi tội, có lẽ, ta có thể giúp ngươi đâu?" Thượng Quan Uyển Nhi ngóng về nơi xa xăm hư không, cặp kia xưa nay trong trẻo lạnh lùng con ngươi ở trong lộ ra mấy phần thương cảm, xem ra, nàng tại trong lòng thiếu niên này, phân lượng còn chưa đủ a!

Chỉ là, liền Thượng Quan Uyển Nhi cũng không biết, xưa nay lạnh lẽo cứng rắn, đối với nam sinh không nể mặt mũi nàng, vì sao biết đột nhiên phát lên loại này tình cảm.

Thậm chí, liền chính nàng đều không có phát giác bản thân loại sửa đổi này.

Tại Thượng Quan Uyển Nhi trầm ngâm lúc, Vương Thiên Bá đám người đã đi tới bên người.

"Uyển Nhi tiểu thư, vừa rồi cầu vồng kia ở trong người là không phải Lăng Phi ?" Vương Thiên Bá một mặt lạnh lẽo cứng rắn, mang theo vài phần giọng chất vấn khí nói ra.

"Ta không biết." Thấy mọi người hỏi đến, Thượng Quan Uyển Nhi một mặt lạnh lẽo cứng rắn, có chút lãnh đạm nói ra.

"Không biết ?" Nghe vậy, Vương Thiên Bá sầm mặt lại nói, " cái này Lăng Phi tru sát Đông Dương thế tử, ngươi nếu là giấu diếm không báo, bị Đế Hậu trách tội xuống dưới, chỉ sợ, ngươi Thượng Quan thị đều bị liên lụy, trách nhiệm này, còn không phải ngươi gánh được trách nhiệm, ngươi nếu là thức thời, còn là nói đi ra thì tốt hơn."

"Uyển Nhi, ngươi nếu là biết, nói ngay đi!" Ở bên cạnh, có Thượng Quan thị người nói.

Những người này lúc này một mặt sợ hãi.

Nếu là Đế Hậu trách cứ xuống tới, bọn hắn Thượng Quan thị lại còn có quả ngon để ăn ?

Bọn hắn cũng không muốn vì một cái Lăng Phi tống táng tiền đồ.

"Ta tại di tích cổ ở trong thụ thương, hôn mê bất tỉnh, cũng không biết chuyện gì xảy ra, ngươi để cho ta nói thế nào ?" Thượng Quan Uyển Nhi một mặt cứng rắn nói.

"Ngươi. . ." Thấy vậy, Thượng Quan thị trưởng giả cau mày, nhưng không thể làm gì.

"Uyển Nhi tiểu thư, ngươi có thể nghĩ thông suốt, vì một ngoại nhân, chôn vùi tiền đồ của mình, đáng giá không ?" Vương Thiên Bá mang theo giọng uy hiếp nói, " Đế Hậu, thế nhưng là thật thưởng thức biết ngươi, nếu có duyên, ngươi có lẽ còn có thể trở thành Hoàng thất ở trong người, từ đó nhìn xuống thiên hạ."

"Ta nói không biết, cũng không biết." Đang nghe được Đế Hậu, sắc mặt của Thượng Quan Uyển Nhi trở nên càng thêm lãnh diễm lên, nàng lạnh lùng nói một câu, sau đó dứt khoát quay người, nhìn hướng về phía đối diện đỉnh núi, không để ý cái này Vương Thiên Bá, bộ dáng như thế, hiển nhiên là không có đem để ở trong mắt.

Thấy vậy, Vương Thiên Bá lên cơn giận dữ, hết lần này tới lần khác lại không dám như thế nào.

Bởi vì cái này Thượng Quan Uyển Nhi là Thiên Tử đều xem trọng nhân vật.

Trước mắt, có mấy cái người dám động nàng ?

"Hỏi cái kia sao làm nhiều cái gì ?" Lúc này, Vân Hầu ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói, " còn không điều động nhân mã, theo bản Hầu đuổi theo giết cái kia hậu bối."

"Đúng!" Nghe vậy, Vương Thiên Bá gật đầu.

Sau đó, hắn hắn tự mình dẫn người đáp lấy Xích Loan, theo Vân Hầu mà đến.

Hô!

Lập tức, Dực Xà bay lên không, Xích Loan hót vang, hướng về Lăng Phi trốn tới phương hướng đuổi theo.

Thiên Hà học viện cũng mang tính tượng trưng phái mấy người ra ngoài, không phải bị trách tội xuống, bọn hắn cũng khó có thể gánh chịu.

Nhưng vào lúc này, cái kia phong ấn ở trong quang ảnh lấp lóe.

Lại là Thượng Quan Vũ Nhu, Thượng Quan Thanh Mục đám người xuất hiện.

Làm những người này rơi vào đỉnh núi, Thượng Quan Hồng liền lập tức đi tới.

Lúc này, trong lòng của hắn sốt ruột, cũng muốn hiểu di tích cổ ở trong phát sinh sự tình.

"Cha, những người đó vội vả đi làm cái gì ?" Tại sau khi hạ xuống, Thượng Quan Vũ Nhu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc dò hỏi.

Nàng mới rơi xuống đất, liền thấy tam đại học viện phái người bay về phía nơi xa.

Mà lúc này, đỉnh núi bầu không khí lộ ra rất ngưng trọng.

Đương nhiên, các nàng cũng biết Vương Húc đám người nhất định là đem Lăng Phi sự tình nói cho tam đại học viện.

Có thể coi là bọn hắn đã biết việc này, cũng không nên vội vã bay đi a!

Bởi vì, lúc này Lăng Phi đã nhảy núi.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 140: Nhất định phải tìm tới ngươi

Gặp tam đại học viện có người bay khỏi, Thượng Quan Vũ Nhu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Chẳng lẽ là muốn đi thu thập đại lượng Thiên Cương cảnh tu giả đi vách núi tìm kiếm Lăng Phi ?" Thượng Quan Thanh Mục mấy người cũng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Vừa rồi Lăng Phi đi ra, những người này là đi đuổi bắt hắn." Thượng Quan Hồng mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, hỏi nói, " ở bên trong, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra ?"

"Cái gì! Lăng Phi đi ra ?" Chỉ là, lời nói của Thượng Quan Hồng mới rơi xuống, đổi lấy là Thượng Quan Vũ Nhu cái kia vô cùng vẻ mặt kinh ngạc.

"Cái này. . . Hắn không phải nhảy núi sao ?" Thượng Quan Thanh Mục cũng là khẽ giật mình.

Bên cạnh cái kia về sau Hoàng Tiểu Mạn, Mộ Tuyết mấy người cũng là mở to hai mắt nhìn, lộ ra mặt mũi tràn đầy biểu tình không thể tin.

"Xem ra, Lăng Phi tru sát Đông Dương thế tử sự tình là sự thật." Gặp những người này như thế biểu lộ, Thượng Quan Hồng lẩm bẩm nói.

"Vũ Nhu, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra ?" Thượng Quan Uyển Nhi đem muội muội kéo tới thấp giọng hỏi.

"Đều là cái kia Liễu Nguyên cùng Liễu Minh, bọn hắn trăm phương ngàn kế, muốn mưu hại Lăng Phi..." Thượng Quan Vũ Nhu trong mắt mang theo sương mù, sau đó đem chuyện đã xảy ra nói ra, tại nói, nàng ấy trong mắt liền không nhịn được có nước mắt trượt xuống, nếu không phải những người đó hùng hổ dọa người, Lăng Phi sao lại trở thành tam đại học viện đuổi giết đối tượng ?

"Bọn gia hỏa này, lại dám mê choáng các ngươi, ý đồ bất chính ?" Nghe vậy, Thượng Quan Hồng giận tím mặt.

"Nếu không phải Lăng công tử thực lực phi phàm, nữ nhi chỉ sợ liền xong rồi." Thượng Quan Vũ Nhu ngữ bên trong mang khóc, nói ra.

Không khó tưởng tượng, nếu là Lăng Phi bị giết, những bởi vì đó bảo trụ bí mật này, sẽ đối với nàng cùng Hoàng Tiểu Mạn cùng Mộ Tuyết làm những chuyện gì.

Có thể nói, không có Lăng Phi, các nàng lúc này chỉ sợ đã tao ngộ bất hạnh.

"Không nghĩ tới, bọn gia hỏa này bình thường ôn tồn lễ độ, phong độ nhẹ nhàng, lòng dạ lại như thế nhỏ hẹp." Bàng chủ nhiệm cau mày.

Ở bên trong di tích cổ, sẽ xảy ra chuyện như thế, cũng nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Chỉ là, Đông Dương thế tử bị giết, đây là sự thật, muốn lắng lại việc này, chỉ sợ khó a!" Chu phó viện trưởng thở dài.

Đông Dương thân phận của thế tử quá đặc thù.

Tăng thêm cái kia Liễu Minh thế lực sau lưng cũng nhất định không biết từ bỏ ý đồ, kể từ đó, việc này tất nhiên sẽ tại Đế quốc nhấc lên một trận đại phong bạo.

"Cái này đích xác là một cái phiền toái." Bàng chủ nhiệm một mặt ngưng trọng.

Thiên Hà học viện tuy mạnh, thế nhưng là cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Cha, các ngươi mới vừa nói cái gì, Lăng Phi công tử không có chết ?" Lúc này, Thượng Quan Vũ Nhu dò hỏi.

Bây giờ, trong đầu của nàng chỉ còn lại có Lăng Phi sinh tử.

"Ừm." Thượng Quan Hồng gật đầu , nói, "Vừa rồi có một đạo cầu vồng bay ra, bị Vân Hầu cảm ứng được, chính là Lăng Phi công tử, bây giờ bọn hắn đều đuổi tới."

"Lăng công tử không chết ?" Nghe vậy, Thượng Quan Vũ Nhu lộ ra mặt mũi tràn đầy vui mừng, đối với nàng mà nói, đây không thể nghi ngờ là tin tức tốt nhất.

"Không nghĩ tới, hắn rơi vào sơn uyên, còn có thể bất tử ?" Ngay cả Thượng Quan Thanh Mục cũng là không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

"Cha, ngươi có thể nhất định phải cứu Lăng công tử a!" Bỗng dưng, Thượng Quan Vũ Nhu mặt lộ lo lắng, vội vàng nói: "Lăng công tử lần này xuất thủ, hoàn toàn là tự vệ, nếu không phải những người đó hùng hổ dọa người, hắn cũng sẽ không lưu lạc đến tận đây, ngươi nếu không cứu hắn, như vậy một thiên tài, liền bị bóp chết."

"Hắn như vậy người tốt, tại tuyệt cảnh lúc, còn nghĩ nghĩa phụ của hắn cùng nghĩa muội." Nói xong lời cuối cùng, Thượng Quan Vũ Nhu cái kia khóe mắt không tự chủ nước mắt chảy xuống.

"Ngươi yên tâm, vi phụ đương nhiên sẽ không ngồi nhìn hắn bị người giết chết." Thượng Quan Hồng ánh mắt ngưng tụ, ở trong lóe ra mấy phần kiên định, nói ra.

"Ừm." Nghe vậy, Thượng Quan Vũ Nhu liên tục gật đầu.

Bên cạnh Thượng Quan Uyển Nhi trong mắt lộ ra một vòng ánh sáng kiên định, tựa hồ, nàng cũng hạ quyết tâm, phải cứu thiếu niên này tại nguy nan bên trong.

"Chu viện trưởng, đối với này sự tình, ngươi thấy thế nào ?" Tại nhận lời một tiếng về sau, Thượng Quan Hồng ánh mắt nhất chuyển, nhìn hướng về phía bên cạnh Chu phó viện trưởng.

Vấn đề này huyên náo quá lớn, hắn Thượng Quan Hồng hiển nhiên là rất khó tiếp tục chống đỡ.

Cho nên, hắn còn cần người nhiều hơn ủng hộ, mới có thể một chút xíu giải quyết việc này.

Mộ Tuyết cùng Hoàng Tiểu Mạn đám người đều nhìn hướng về phía Chu phó viện trưởng.

Lúc này, học viện thái độ, tự nhiên cũng có thể trở thành quyết định Lăng Phi vận mạng một chút nhân tố.

"Việc này nếu không Lăng Phi chi tội, hắn là ta Thiên Hà học viên học viên, nhận được áp bách lúc ta Thiên Hà học viện tự nhiên đứng ở hắn bên này."

Chu phó viện trưởng ánh mắt trầm xuống, sau đó nói ra.

" Được !" Nghe vậy, Thượng Quan Hồng nhãn tình sáng lên, nhịn không được khen một câu.

Bên cạnh Nhược Hoan đạo sư mấy người cũng là hơi có vẻ kích động.

Đặc biệt là Hoàng Tiểu Mạn đám người.

Như học viện lúc này khoanh tay đứng nhìn, như vậy đối với những học viên này mà nói, không thể nghi ngờ là một cái đả kích.

Bởi vì các nàng có thể liên tưởng đến sau này mình vận mệnh.

Như mình ở nhận người hãm hại lúc, liền học viện cũng không tương trợ, thật là hạng gì bất lực ?

Cái này tự nhiên sẽ để cho người cảm thấy thỏ tử hồ bi.

Nhưng bây giờ, Chu viện trưởng lời nói không thể nghi ngờ phấn chấn lòng người, để cho người ta thấy được hi vọng.

"Bàng chủ nhiệm, các ngươi chín người lưu ở nơi đây tiếp ứng tân sinh, các ngươi theo ta đi tìm Lăng Phi, nếu là gặp được hắn, trước tiên đem đưa đến học viện, bảo vệ, ta Thiên Hà học viện thiên chi kiêu tử, tuyệt không thể bị những con nhà giàu này cho liên lụy chết rồi, hắn nhưng là tám trăm năm thiên tài khó gặp a!" Chu phó viện trưởng trầm giọng nói.

Từ khi Lăng Phi tại Kiếm Trủng lĩnh ngộ kiếm ý về sau, Chu phó viện trưởng đối với thiếu niên này liền ký thác kỳ vọng cao.

Bây giờ cái này đột nhiên tới biến cố, để hắn là như vậy có chút trở tay không kịp.

" Được !" Thiên Hà học viện rất nhiều trưởng giả gật đầu.

Sau đó, đám người cưỡi Huyền Ưng, bay về phía hư không, cũng đi tìm kiếm Lăng Phi.

"Vũ Nhu, các ngươi liền về học viện trước chờ tin tức đi!" Thượng Quan Hồng để lại một câu nói, liền biến mất ở mảnh này đỉnh núi.

Hô, hô!

Từng cái Huyền Ưng bay về phía nơi xa hư không.

"Hừ, cái này Lăng Phi giết Đông Dương thế tử, còn muốn cứu hắn ?" Thấy vậy, Vương Húc đám người lại là một mặt âm trầm.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phi như ở tại cấm địa chỗ sâu, có phong ấn hạn chế, hắn còn có một chút hi vọng sống, lúc này tùy tiện đi ra quả thực là muốn chết.

"Chỉ là, hắn làm sao biết hóa thành một đạo trường hồng rời đi nơi đây ?" Đồng thời, trong lòng mọi người cũng kinh ngạc vô cùng.

...

"Chúng ta đi trước đem việc này cáo tri Lăng Phi nghĩa phụ đi!" Mà lúc này, Thượng Quan Thanh Mục nói.

"Ừm." Thượng Quan Vũ Nhu khẽ gật đầu.

Đã từng nàng đáp ứng Lăng Phi, muốn đem việc này nói cho Lăng lão.

Mặc dù Lăng Phi lúc này đã xuất hiện, có thể nàng vẫn như cũ không thể cam đoan Lăng Phi có thể hay không yên ổn đến Long Đàm trấn.

Cho nên, vì hoàn thành lời hứa của mình, nàng phải đi Long Đàm trấn một chuyến.

"A tỷ, ngươi có thể nhất định phải nghĩ biện pháp cứu Lăng công tử a!" Sau đó, Thượng Quan Vũ Nhu nhìn hướng tỷ tỷ mình, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu nói ra.

"Ngươi yên tâm, tỷ tỷ nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu hắn." Thượng Quan Uyển Nhi ánh mắt ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy kiên định, nói nói, " các ngươi liền đi trước đi."

"Ừm." Thượng Quan Vũ Nhu gật đầu, bây giờ nàng cũng chỉ hi vọng phụ thân có thể tìm tới Lăng Phi, yên ổn đem mang về Thiên Hà học viện.

Chợt, Thượng Quan Thanh Mục cùng Thượng Quan Vũ Nhu, Hoàng Tiểu Mạn đám người cùng một chỗ cưỡi Huyền Ưng bay về phía Thiên Hà quận.

Thượng Quan Uyển Nhi thì là cưỡi Huyền Ưng, một mình đi tìm Lăng Phi.

Chẳng biết tại sao, nàng lúc này rất nhớ hỏi một chút thiếu niên này, vì sao gặp phải phiền toái, cũng không nói cho nàng.

Là không có có đưa nàng Thượng Quan Uyển Nhi xem như người một nhà sao?

"Ta nhất định phải tìm tới ngươi." Thượng Quan Uyển Nhi mắt lộ quật cường chi sắc.

Hô!

Huyền Ưng vỗ cánh, chở Thượng Quan Uyển Nhi bay về phía xa xa hư không.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 141: Lựa chọn

Tại Tây Lăng quận, không ngừng có tu giả cưỡi phi cầm xẹt qua hư không, còn Dực Xà xoay quanh, tất cả mọi người đang tìm kiếm Lăng Phi.

Thế nhưng là, lúc trước cái kia hồng quang phi tốc độ quá nhanh, chính là cái kia Vân Hầu đều không thể tìm tới cái kia một tia tri ty mã tích.

Như thế, một ngày qua đi, cũng không có ai tìm được Lăng Phi tung tích.

Lăng Phi tựa hồ như vậy tiêu tán tại tầm mắt của mọi người ở trong.

"Cái kia Lăng Phi tại Long Đàm trấn có thân nhân, hắn hẳn là sẽ trốn hướng cái hướng kia!" Đang tìm kiếm không có kết quả về sau, có người liền muốn đi Long Đàm trấn.

Ba ngày sau.

Lúc này, Lăng Phi hoàn toàn chính xác xuất hiện ở Thiên Hà quận.

Một chỗ sơn lâm ở trong.

Một tiếng hót vang truyền ra, sau đó Lăng Phi chính là khống chế một mực màu vàng Cự Điêu, bay về phía hư không.

Đây là Lăng Phi mới vừa thuần phục một đầu Tiên Thiên cảnh kim điêu.

Ngày ấy, Y Y kiệt quệ một chút tinh khí, thôi động long cốt, mang theo Lăng Phi bay thẳng hai vạn dặm xa.

Thế nhưng là, tinh khí của nó không ngừng kiệt quệ, khí tức rõ ràng yếu bớt, liền dừng lại ở mảnh này dãy núi ở trong.

Bây giờ, Y Y đang ở long cốt trong không gian ngủ say.

Tiểu gia hỏa kiệt quệ quá nhiều tinh khí, bây giờ cần không ngừng tiếp tế, mới có thể từ từ khôi phục.

Nếu không, như tiếp tục nữa, thực sự sẽ làm bị thương căn cơ, lưu lại không cách nào bù đắp mầm tai hoạ.

Lăng Phi tự nhiên không đành lòng tiểu gia hỏa như vậy hủy, cho nên cũng không có cưỡng cầu.

Chợt, hắn ở nơi này dãy núi ở trong tuần phục một cái Tiên Thiên cảnh Cự Điêu thay đi bộ.

Lúc đầu, Tiên Thiên cảnh chim muông đều cao ngạo vô cùng, tuyệt sẽ không dễ dàng bị thuần phục.

Có thể Lăng Phi Linh Hồn lực cường đại dị thường, vẻn vẹn khí thế kia, liền chấn động đến kim điêu này linh hồn run rẩy, không thể không khuất phục.

"Ta hiện tại nên đi nơi nào ?" Lăng Phi cưỡi tại kim điêu trên người, cái kia ánh mắt nhìn chung quanh bát phương, nhưng trong lòng có mấy phần do dự cùng mờ mịt.

Rời đi di tích cổ lúc, Lăng Phi liền cảm ứng được Vương Húc đám người đi theo mà ra.

Sau đó, Y Y dựa vào cường đại cảm giác, phát hiện Vân Hầu mang người đi theo mà tới.

Bây giờ, các tộc người tất nhiên đã biết rồi hắn tru sát Vương Đông Dương đám người sự tình.

Chắc hẳn lúc này đã có vô số người đang đuổi tìm tung tích của hắn.

Trên thực tế, Lăng Phi biết vội vã rời đi di tích cổ, cũng là sợ nghĩa phụ biết có nguy hiểm gì, mới muốn vào ra ngoài.

"Như hồi Long Đàm trấn, biết sẽ không liên lụy nghĩa phụ ?" Lăng Phi một mặt lo lắng, "Trước đó ta ra ngoài lúc, Vũ Nhu tiểu thư các nàng vẫn còn, chỉ sợ cũng không có ai thông tri nghĩa phụ rời đi, ta bây giờ là không phải nên thông tri nghĩa phụ rời đi ? Thế nhưng là, nếu ta hiện tại đi Long Đàm trấn, như dẫn đi rất nhiều cao thủ, nghĩa phụ lại có thể đối phó sao?"

Đầu tiên, hắn sợ nghĩa phụ không biết việc này, không thể kịp thời thoát đi Đế quốc.

Nhưng hắn tùy tiện đi thông tri, như dẫn đi càng rất mạnh hơn người, sự tình ngược lại càng thêm không ổn.

Phải biết, mặc dù Lăng lão rất mạnh, đã có thể miểu sát Thiên Cương cảnh cường giả, ít có người có thể địch.

Căn cứ Lăng Phi đoán chừng, nghĩa phụ có thể là Nguyên Đan cảnh cường giả.

Thế nhưng là, hắn có thương tích trong người, như đối phó một cái Nguyên Đan cảnh tu giả có lẽ còn có thể.

Nhưng nếu có mấy Nguyên Đan cảnh cường giả thẳng hướng Long Đàm trấn làm sao bây giờ ?

Khi đó, nghĩa phụ có thể đối đầu sao?

Coi như có thể đối đầu, nghĩa phụ có thể hay không bởi vì kiệt quệ tinh nguyên, khiến cho thương thế phát tác, như vậy vẫn lạc ?

Điều này hiển nhiên không phải Lăng Phi nguyện ý thấy tình huống.

Lúc này Lăng Phi nghiễm nhiên lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

"Không... Ta không thể đi Long Đàm trấn, nếu là đi Long Đàm trấn, đưa tới vô số cường giả, chắc chắn sẽ để nghĩa phụ tổn thương càng thêm bên trên, ta thân là con của người, không thể vì hắn khu trừ đau xót, đã là bất hiếu, nếu là lại liên lụy hắn, cho dù chết, ta cũng sẽ không tha thứ chính ta, vấn đề này, nếu là ta đưa tới, theo ta nên do ta tới phụ trách." Bỗng dưng, Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, nghiễm nhiên hạ quyết tâm, đối với với hắn mà nói, nghĩa phụ cùng Tuyết Tịch muội muội, là hắn bảo vệ mục tiêu.

Hắn tự nhiên không nguyện ý liên lụy bọn hắn.

"Vậy ta hiện tại nên đi chỗ nào ?" Lăng Phi một mặt trầm ngâm, "Đi Thiên Hà học viện ? Bây giờ, học viện lại có thể bảo đảm ta sao ?"

Lăng Phi lắc đầu.

Hắn cảm giác có chút không có khả năng.

Thiên Hà học viện tuy mạnh, vẫn còn không có đạt tới không nhìn Đế quốc cấp độ.

"Hiện tại ta trước tiên có thể đi dẫn dắt rời đi những cái kia truy kích ta người, như thế, liền có thể cho Vũ Nhu tiểu thư bọn hắn tranh thủ thời gian đi cho ta biết nghĩa phụ." Bỗng dưng, Lăng Phi nghĩ tới một cái không nối mệt mỏi nghĩa phụ xử lý pháp, như là hành tung của mình lộ ra ngoài, những người đó chắc hẳn đều sẽ tới đuổi giết hắn.

Kể từ đó, cho dù có người đi Long Đàm trấn, cũng có thể giảm bớt nghĩa phụ áp lực.

Dạng này, nghĩa phụ liền có thể dựa vào thực lực của mình phá vây, mang theo Tuyết Tịch rời đi đế quốc.

Nghĩ tới đây, Lăng Phi trong lòng vui vẻ.

Đối với với hắn mà nói, lúc này nghĩ là như thế nào không nối mệt mỏi nghĩa phụ, mà không phải mình an nguy.

"Bất quá, ta đến ở một cái khu vực nguy hiểm bại lộ hành tung, như thế mới có thể giảm bớt bản thân phong hiểm." Lăng Phi trong lòng thầm nghĩ.

Như, ở một cái bị coi là tuyệt địa rừng rậm, hắn tại nơi ranh giới bại lộ thân phận, sau đó tại địch nhân truy kích lúc, chui vào cái kia chỗ sâu nhất tránh né.

Cứ như vậy, hắn cũng liền có thể vì chính mình tranh thủ thêm một chút sinh cơ.

Mặc dù hắn vì thủ hộ thân nhân nguyện ý không sợ nguy hiểm, lại cũng không phải là liền thật muốn đi chịu chết.

Dù sao, chỉ có bản thân còn sống, mới có thể tốt hơn thủ hộ thân nhân.

Nếu là mình chết rồi, lại còn có thể là thân nhân làm cái gì ?

"Ở trong cái kia có tuyệt địa như vậy rồi?" Lăng Phi mắt lộ trầm ngâm.

Hắn trong đầu, xuất hiện một vài bức địa đồ, cùng một chút sơn mạch tin tức.

Lăng Phi đối với những tin tức này hiểu rõ cũng không nhiều, vẫn là tại Thiên Hà học viện mới hiểu rõ hơn một chút.

"Tại Thiên Hà học viện phụ cận, cái kia Bắc Xuyên sơn mạch chỗ sâu, truyền thuyết có Nguyên Đan cảnh Đại Yêu ẩn hiện!" Lăng Phi trong đầu một chút tin tức hiển hiện.

Đây là lúc trước hắn đi lịch luyện lúc, đạt được tin tức.

Nguyên Đan cảnh Đại Yêu rất thưa thớt, lại cũng không phải là không có.

Những cái này Đại Yêu ở tại khu vực, bị coi là cấm địa.

"Nếu là những người đó bức tới, ta liền chui vào sơn mạch chỗ sâu." Lăng Phi mắt lộ kiên quyết, "Còn nữa, nơi đó khoảng cách Thiên Hà học viện cũng gần, như học viện người thật muốn hộ ta, cũng sẽ nghe hỏi mà đến, như thế, cũng không cần đoán, mà thân ta hoài Chân Long Ngâm, ở trong dãy núi cũng có ưu thế."

Ngoại trừ ngoài ra, Bắc Xuyên sơn mạch hàn khí nồng đậm, đối với rất nhiều tu giả mà nói, nơi đó chính là một cái tuyệt địa.

Có thể Lăng Phi không giống nhau.

Đối với với hắn mà nói, càng là hàn khí nồng đậm, Hàn Ly của hắn chân khí lại càng dễ dàng đến khôi phục.

Tâm niệm vừa động, Lăng Phi liền cưỡi kim điêu hướng về Bắc Xuyên sơn mạch bay đi.

Bắc Xuyên sơn mạch, ở vào Thiên Hà quận bắc bộ.

Lăng Phi mới từ Tây Lăng quận bay tới, khoảng cách Bắc Xuyên sơn mạch cũng không xa.

Sau đó, hắn một đường hướng về Bắc Xuyên sơn mạch bay đi.

Mà lúc này, Vân Hầu đám người mang theo rất nhiều người đã bay về phía Thiên Hà quận.

Chỉ là Thiên Hà quận quá lớn, bọn hắn cũng không có con đường của xác thực.

Vân Hầu đám người đình trệ ở trên không, đã ở xoắn xuýt lộ tuyến.

"Ta đi Long Đàm trấn tìm kiếm cái này Lăng Phi tung tích, các ngươi đi Thiên Hà học viện một khu vực như vậy!" Hơi trầm ngâm, Vân Hầu bay về phía vào người bên cạnh trầm giọng nói.

Hắn cũng biết một chút Lăng Phi tình huống, biết Lăng lão bất phàm.

Cho nên hắn tự mình đi Long Đàm trấn.

"Đúng!" Vương Thiên Bá gật đầu, sau đó đằng đằng sát khí mang theo Thiên Viêm học viện người hướng về Thiên Hà học viện khu vực mà đến.

Ngoại trừ ngoài ra, rất nhiều từ Thiên Viêm học viện đi ra Thần vệ cũng là nghe tiếng mà tới.

Bên trong còn có một số Tiên Thiên cảnh tu giả cũng tham dự sưu tầm đội ngũ ở trong.

Mặc dù bọn hắn không phải là đối thủ của Lăng Phi, có thể nhiều cái người tìm kiếm, có thể phát hiện Lăng Phi tỷ lệ tự nhiên đem gia tăng.

Như thế, truy tìm Lăng Phi người càng ngày càng nhiều.

"Căn cứ tiểu muội nói, Lăng Phi là một hiếu tử, hắn nếu là biết tất cả mọi người đang đuổi giết hắn, hắn hẳn là sẽ không đi Long Đàm trấn, bởi vì như vậy sẽ chỉ liên lụy hắn nghĩa phụ." Lúc này, Thượng Quan Uyển Nhi cũng tới đến rồi Thiên Hà quận khu vực, đến sau này, nàng đã ở lựa chọn lộ tuyến.

"Như Lăng Phi không đi Long Đàm trấn, hắn sẽ đi thì sao?" Thượng Quan Uyển Nhi một mặt trầm ngâm.

"Thiên Hà học viện là Lăng Phi duy nhất có thể dựa vào thế lực, có lẽ hắn sẽ đi vậy... Có thể thế cục bây giờ cũng phức tạp... Bất kể như thế nào, có thể đi trước bên kia, dù sao nơi đó có rất nhiều học viện người, đến lúc đó, bọn hắn cũng có thể cùng đi tìm kiếm Lăng Phi, như thế, ta đem lại càng dễ thu hoạch được tin tức."

Tại một phen trầm ngâm về sau, Thượng Quan Uyển Nhi quyết định tiến về học viện một khu vực như vậy.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 142: Bại lộ tung tích

Theo thời gian đưa đẩy, truy tìm Lăng Phi người càng ngày càng nhiều.

Thậm chí, rất nhiều người đều đến đến rồi Thiên Hà quận.

Một ngày này, Bắc Xuyên sơn mạch khu vực bắc bộ, một cái kim điêu vỗ cánh, trong hư không xoay quanh.

Lăng Phi thình lình ở nơi này kim điêu trên người, hắn ánh mắt khẽ động, nhìn xuống phía dưới sơn mạch.

Chỉ thấy phía dưới sơn mạch liên miên bất tuyệt, càng là hướng phía trước, núi kia loan thì càng cao ngất.

Tại sơn mạch biên giới, hàn khí tràn ngập, nhưng đến chỗ sâu lại là một mảnh băng tuyết thiên địa.

"Bắc Xuyên sơn mạch liền như là một đầu băng tuyết cự long chiếm cứ tại Thiên Hà quận bắc, vùng núi này liên miên vạn dặm, vượt đến chỗ sâu hàn khí càng nồng đậm."

Nhìn qua mảnh sơn hà này, Lăng Phi lẩm bẩm nói.

Lúc trước hắn từng tiến vào Bắc Xuyên sơn mạch khu vực phía nam, nơi đó hàn khí tràn ngập.

Cái này khu vực bắc bộ cũng giống như vậy, đều là vượt đến sơn mạch chỗ sâu, lại càng phát băng lãnh.

Những yêu thú cường đại đó chính là ở sơn mạch chỗ sâu.

"Ở trong này có thật nhiều người lịch luyện, như thế, ta tiến vào bên trong, rất dễ dàng liền bại lộ thân phận, như thế rất tốt." Lăng Phi ánh mắt sắc bén như ưng, phát hiện ở nơi này giữa núi non có thật nhiều người tại lịch luyện, ở trong không thiếu Tiên Thiên cảnh cường giả, còn có một ít là vượt qua hai mươi tuổi thanh niên.

Sau đó, Lăng Phi thao túng kim điêu liền hướng về phía trước sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Giữa núi non, có băng sơn, tuyết cây, còn có dòng sông.

Dòng sông ở trong có các loại thực vật, như Băng Liên, băng tinh nhánh, mấy người linh tụy.

Cái này khiến rất nhiều người đều đến nơi này mạo hiểm.

"Ta vừa vặn ngắt lấy một chút linh tụy tiếp tế huyết khí." Lăng Phi ánh mắt khẽ động, khóa được phía trước một đầu từ trong dãy núi kéo dài ra trường hà.

Sông rất dài, rộng lớn vô cùng, phía trên sương mù lượn lờ, lộ ra bình tĩnh không lay động.

Có thể ở trong làm lại giấu giếm các loại sinh linh.

Mà lúc này, đang có tám cái tu giả ở đây, muốn ngắt lấy ở trong Băng Liên cùng một chút Băng Tâm nước lan, các loại linh tụy.

Thế nhưng là trong nước sóng lớn nhấc lên, lập tức có cự mãng xuất hiện, cái kia cái đuôi lớn vung đến, trực tiếp chính là hướng về hai cái gần nhất thanh niên quật mà đến.

"Là Tiên Thiên cảnh Băng Lân Mãng!" Lập tức, cái này tám cái thanh niên biến sắc, vội vàng lui lại.

Sau đó đám người lấy ra binh khí, bắt đầu ứng phó cái này Băng Lân Mãng.

Chỉ là, nước sông cuồn cuộn, lại xuất hiện ba đầu Băng Lân Mãng, khiến cho tám người này không thể không vội vàng lui lại, hướng về bờ sông mà đến.

Cho dù bọn hắn là Tiên Thiên cảnh tu giả, cũng không dám tại mặt nước cùng Tiên Thiên cảnh yêu mãng một trận chiến.

Bởi vì tại mặt nước, bọn hắn đem không có nơi sống yên ổn, không cách nào tiếp tục tác chiến.

Li!

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo hót vang vang lên, làm một trận gió lốc phật đến, chỉ thấy được kim quang lấp lóe, một cái kim điêu đột nhiên xuất hiện ở đây mặt sông.

Kim điêu bên trên, Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ.

Rống!

Một tiếng rống to truyền ra, cái kia vài đầu yêu mãng toàn bộ tâm thần chấn động, lâm vào ngốc trệ ở trong.

Sau đó, Lăng Phi đại thủ khẽ động, liền đem mặt hồ vài cọng Băng Liên cùng cái kia Băng Tâm nước lan cho lấy đi.

Sau một khắc, hắn cưỡi kim điêu, chính là hướng về phía trước băng sơn nhóm bay đi.

Làm Lăng Phi kỵ điêu mà đến, còn dư lại là cái kia tám cái mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Tiên Thiên cảnh tu giả.

"Người này là ai ? Làm sao một tiếng rống to, liền kinh hãi những cái này Băng Lân Mãng ?"

Bọn hắn cứ như vậy sững sờ nhìn lấy cái kia từ từ đi xa Lăng Phi.

Sau đó, bọn hắn ánh mắt khẽ động, nhìn hướng trong sông.

Lúc này, cái kia bốn cái Băng Lân Mãng đã khôi phục thần chí.

Chỉ thấy cái này bốn cái băng mãng trợn mắt nhìn, chợt lặn xuống nước.

"Chỉ được mấy người nhiều tụ tập mấy người xuất thủ nữa."

"Đến có linh cầm tương trợ mới được." Mấy người kia cũng không hề rời đi, ở đây chờ người.

Mà lúc này, Lăng Phi đã bay vào phía trước sơn mạch bên trong.

Nơi đó hàn khí càng thêm nồng nặc.

"Trước bổ sung chân khí trong cơ thể." Lăng Phi rơi vào một cái hàn khí nồng nặc giữa sơn cốc, sau đó hắn tìm một cái hầm băng bắt đầu bổ sung chân khí.

Đầu tiên, hắn đem cái kia vài cọng linh tụy luyện hóa.

Những cái này linh tụy là thiên địa nguyên khí tinh hoa có bầu dục, hấp thu một gốc, liền thắng qua người tu bình thường một ngày khổ tu.

Thậm chí, có người có thể dựa vào loại này thiên địa linh tụy đột phá gông cùm xiềng xích.

Tại di tích cổ lúc Lăng Phi cùng tuyết trắng thú nhỏ Y Y cùng nhau liên thủ đối phó tà ma, kiệt quệ số lớn chân khí cùng Linh Hồn lực.

Lúc này, hắn đã có dự định về sau, tự nhiên trước tiên cần phải khôi phục hảo thực lực của mình.

Như thế, những cái này linh tụy bị hắn trong chốc lát liền luyện hóa.

Nếu là bình thường người, luyện hóa linh tụy rất chậm.

Có thể Lăng Phi long cốt đạo văn nhất chuyển, những linh đó tụ tập tinh khí toàn bộ bị luyện hóa, hấp thu ngược lại biến thành tinh khí.

Hô!

Cũng nhưng vào lúc này, nằm ở bên trong long cốt ngủ say Y Y trên thân kia có đạo văn lưu chuyển, đang hấp thu những đi vào đó long cốt bên trong tinh khí.

Cái này rất tự nhiên bị Lăng Phi cảm ứng được.

"Y Y đang hấp thu những tinh khí này ?" Thấy vậy, Lăng Phi không hiểu vui vẻ, như Y Y có thể dần dần khôi phục, đối với với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt.

Phải biết, Y Y tại không có thương tới bản nguyên trước, thế nhưng là có nhiều Thần thông a!

Như lần kia, tiểu gia hỏa chớp mắt liền xuất hiện ở Lăng Phi bên người.

Cảm giác kia, đơn giản như xuyên thấu hư không, để cho người ta chấn kinh.

"Ta trước tiên cần phải khôi phục thực lực, sau đó giúp Y Y cũng khôi phục thực lực, kể từ đó, tu luyện về sau trên đường mới có thể ứng phó rất nhiều khó khăn." Lập tức, Lăng Phi đối với tương lai lại thêm lòng tin mấy phần, chỉ cần hắn có thể vượt qua lần này kiếp nạn, về sau nhất định có thể khổ tận cam lai, hóa thành Chân Long, bay lên tại cửu thiên.

Từng cây linh tụy bị Lăng Phi luyện hóa.

Trong lúc đó, hắn chủ động lấy tâm thần khống chế long cốt, đem những tinh khí này dẫn vào Y Y bên người, để cho nó dần dần khôi phục một chút thực lực.

Đối với tiểu gia hỏa này, Lăng Phi trong lòng kỳ thật có mấy phần áy náy.

Đầu tiên, tại di tích cổ lúc tiểu gia hỏa nghĩa bất dung từ kiệt quệ bản thân bản nguyên đi đối phó tà ma.

Bình thường người, sao lại như thế vô tư ?

Sau đó, tiểu gia hỏa lại không tiếc kiệt quệ bản nguyên tinh khí giúp Lăng Phi thôi động long cốt, thoát khỏi Vân Hầu đám người.

Có thể tiểu gia hỏa cũng không có phàn nàn qua, thẳng đến nó sắp không tiếp tục chống đỡ được, mới lâm vào ngủ say.

Phần tình nghĩa này, để Lăng Phi khó mà quên.

Tại đem các loại linh tụy luyện hóa về sau, Lăng Phi bắt đầu hấp thu thiên địa nguyên khí.

Hô hô!

Nồng nặc Hàn Đạo nguyên khí cuốn tới, bị Lăng Phi hấp thu.

Bây giờ, hồn lực của hắn mạnh lên, tốc độ hấp thu tăng gấp bội.

Những cái này hàn khí chuyển hóa, biến thành Hàn Ly Long khí, bị Lăng Phi hóa làm chân khí.

"Ta hấp thu nguyên khí, cái kia chuyển hóa Long khí cũng không biết để Y Y hấp thu, nó chỉ là hấp thu linh tụy tinh khí."

Rất nhanh, Lăng Phi liền phát hiện cái quy luật này.

Lúc trước mấy ngày nay ban đêm, Lăng Phi cũng có hấp thu qua thiên địa nguyên khí tiếp tế chân khí.

Bất quá hắn không có luyện hóa linh tụy.

. . .

Một đêm trôi qua, Lăng Phi chân khí không ngừng được bổ sung.

Hôm sau, sáng sớm, Lăng Phi chân khí trong cơ thể đã tiếp tế hoàn tất.

"Bây giờ chân khí viên mãn, nên xâm nhập sơn mạch." Sau đó, hắn liền bắt đầu hướng về sâu trong dãy núi kia mà đến.

Li!

Kim điêu bay đi, vượt qua cái kia từng tòa cao vút trong mây sơn phong.

Bỗng dưng, phía trước quang ảnh lóe lên, một đám cánh chim trắng như tuyết Huyền Ưng bay tới.

Đám này Huyền Ưng khoảng chừng hơn 100 con, mỗi một cái đều khí thế khinh người, đạt đến Tiên Thiên cảnh.

Bọn chúng cánh chim chấn động, cuốn lên một trận kinh khủng phong bạo, loại kia phong bạo, đủ để chôn vùi phổ thông Tiên Thiên cảnh tu giả.

"Huyền Ưng, còn có hơn 100 con!" Thấy vậy, Lăng Phi khẽ giật mình.

Hắn chỗ cưỡi kim điêu lập tức phát ra tê minh, tựa như là tại cùng những Huyền Ưng đó đối kháng.

"Ưng cùng điêu tương tự, bất quá những cái này yêu cầm đều có lãnh địa ý thức, ta cưỡi kim điêu bay tới, đoán chừng là chạm đến bọn chúng ranh giới cuối cùng." Rất nhanh, Lăng Phi chính là giật mình, sau đó, cái kia nhếch miệng lên một nụ cười, bởi vì hắn tâm thần khẽ động, chính là phát hiện xa xa hư không có lưu quang xẹt qua.

Nơi đó, tựa hồ có Xích Loan bay tới.

Xích Loan!

Đây là Thiên Viêm học viện độc hữu.

"Thiên Viêm học viện người đuổi tới sao?" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, nhếch miệng lên lạnh như băng đường cong, thì thào nói, " như vậy, liền để ta nhờ vào đó bại lộ một chút phương vị đi!"

Ngao!

Sau đó, hắn ánh mắt lóe lên, chính là hướng về phía trước đám kia Huyền Ưng phát ra Chân Long Ngâm.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 143: Phong bạo bắt đầu

Ngao!

Một tiếng long ngâm vang lên, sóng âm cuồn cuộn, trực tiếp hướng về phía trước Huyền Ưng đánh tới.

Sóng âm khuếch tán, làm cho này Huyền Ưng thân thể đều là dừng lại, rất nhiều bắt đầu hạ xuống.

Mà Lăng Phi, thì là cưỡi kim điêu thừa cơ bay đi.

Đợi đến Lăng Phi đi xa, những Huyền Ưng đó mới thanh tỉnh lại.

Mà lúc này, rất nhiều Huyền Ưng đã kém chút chạm đến mặt đất.

Ở dưới hoảng sợ, những cái này Huyền Ưng vội vàng vỗ cánh, ổn định thân hình.

Nhưng vào lúc này, cái kia tiếng long ngâm chấn động ra đến, lan tràn tới xa xa chân trời.

"Thanh âm kia!" Nơi xa sáu cái Xích Loan bỗng dưng dừng lại, ở phía trên mười một thanh niên ánh mắt ngưng tụ, chính là nhìn hướng về phía Lăng Phi ở tại khu vực.

"Cái này tựa như là Lăng Phi sóng âm kia bí thuật a!" Một thanh niên lẩm bẩm nói.

"Đây chính là Lăng Phi sóng âm bí thuật." Bên cạnh một thanh niên ánh mắt trầm xuống, nói.

Người thanh niên này chính là Vương Húc.

Tại Thiên Viêm học viện trưởng giả đi truy tầm Lăng Phi về sau, hắn cũng gia nhập cái đội ngũ này ở trong.

Bởi vì, Vân Hầu lúc trước đã mất đi Lăng Phi tung tích, lập tức để cho người ta đưa tin, phái số lớn đội ngũ đi tìm kiếm.

Như ai có thể cung cấp manh mối, đem trọng thưởng.

Tại trọng thưởng phía dưới, tự nhiên có thật nhiều người đều nguyện ý theo đuổi tìm Lăng Phi tung tích.

Bên trong không thiếu từ Thiên Viêm học viện đi ra học viên.

Ở nơi này đội ngũ bên trong, cầm đầu hai cái Xích Loan bên trên thanh niên bất ngờ chính là một cái Thần vệ.

Không chỉ có như thế, bọn hắn bây giờ đều là Thiên Cương cảnh tu giả, cái kia bên hông Thần vệ minh bài, có nhàn nhạt Thiên Tử chi uy tràn ngập ra.

Cái này minh bài là thanh đồng luyện chế, phía trên có khắc Chân Long.

Đây là thân phận tượng trưng!

Tại Đại Đường đế quốc, Thần vệ cũng chia đẳng cấp.

Theo thứ tự là, thiết vệ, thanh đồng vệ, bạch ngân vệ, cùng hoàng Kim Vệ!

Thiết vệ , bình thường là Tiên Thiên cảnh tu giả, tại Đế quốc rất nhiều.

Thanh đồng vệ thì là Thiên Cương cảnh tu giả.

Về phần bạch ngân vệ, vậy liền đến lập xuống đại công mới có thể quang vinh lấy được.

Hoàng Kim Vệ!

Đây là chư hầu mới được vinh hạnh đặc biệt.

Bất kể là loại kia Thần vệ, trên lệnh bài kia đều có khắc phụng thiên thừa vận, Thiên Tử ngự tứ tám chữ.

Những người này đều đưa hưởng thụ Thiên Tử chi khí che chở.

Hai cái Thần vệ, một cái tên là Vương Vũ Hạo, một cái tên là Liễu Vân hiên.

Hai người này phân biệt có Thiên Cương sơ kỳ cùng Thiên Cương trung kỳ chi cảnh, nghiễm nhiên là các tộc ở trong thanh niên tài tuấn.

Ngoại trừ ngoài ra, trong đội ngũ còn có năm cái Thần vệ, bọn hắn đều chỉ có Tiên Thiên viên mãn cảnh, vẻn vẹn chỉ là bình thường nhất thiết vệ mà thôi.

Còn dư lại bốn người, lại là Thiên Viêm học viện học viên.

"Ha ha, không nghĩ tới, để cho chúng ta ở đây gặp cái này Lăng Phi, thực sự là trời cũng giúp ta."

Vương Vũ Hạo cao giọng mà cười, cái kia ánh mắt nhìn hướng về phía trước lúc đều là lộ ra ánh sáng hừng hực.

"Vương Húc, ngươi xác định thanh âm kia là đến từ Lăng Phi ?" Liễu Vân hiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn hướng sau lưng một cái Xích Loan bên trên Vương Húc, dò hỏi.

"Ta xác định." Vương Húc nói nói, " lúc trước, ta thế nhưng là chính tai nghe qua hắn linh hồn này sóng âm, tuyệt đối không sai."

"Như thế rất tốt, như vậy, chúng ta liền lên đường đi!" Liễu Vân hiên nói, " nếu không, nếu là bị người khác nghe tiếng mà đến, nhưng liền không có."

Bây giờ, Lăng Phi thế nhưng là Vân Hầu chỉ định tội phạm truy nã.

Nếu là đem cầm xuống, như vậy tấn cấp làm Bạch Ngân cấp Thần vệ cũng không phải là không được.

Bực này cơ hội, bọn hắn há nguyện ý bỏ lỡ ?

"Vân Hiên huynh, cái kia Lăng Phi sóng âm bí thuật rất mạnh, các ngươi xác định có thể bắt lấy hắn ?" Lúc này, Vương Húc cũng là một mặt lửa nóng, bất quá nghĩ đến Lăng Phi sóng âm bí thuật, nội tâm của hắn vẫn như cũ có mấy phần kiêng kị, tại loại bí thuật này phía dưới, linh hồn bị chấn, giây lát kia tức ở giữa liền có khả năng bị tru sát.

Cái này khiến hắn không khỏi nhiều hơn mấy phần cố kỵ.

"Ha ha, chúng ta là Thần vệ, tự nhiên là có biện pháp đối phó hắn." Bên cạnh Vương Vũ Hạo cao giọng mà cười.

Chỉ là Vương Húc đám người vẫn như cũ có chút cố kỵ.

"Thần vệ, như thế nào Thần vệ ? Đó là đến Thiên Tử che chở vệ sĩ, đảm đương vào giúp đỡ thiên hạ trách nhiệm, đối phó một cái Tiên Thiên cảnh gia hỏa, lại có cái gì khó ?" Vương Vũ Hạo mặt mũi tràn đầy tự tin, nếu chỉ là thiết vệ, hắn tự nhiên không có như vậy lòng tin, nhưng hắn là thanh đồng vệ, như vậy có cái gì tốt cố kỵ ?

Bên cạnh Liễu Vân hiên cũng là đột nhiên mà cười, căn bản cũng không có đem Lăng Phi để ở trong mắt.

Tựa hồ, bọn hắn đã sớm có đối phó Lăng Phi xử lý pháp.

Thấy vậy, Vương Húc cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cái kia ánh mắt nhìn hướng về phía trước hư không lúc, lộ ra mấy phần nóng rực.

Phải biết, nếu là lần này bắt lại Lăng Phi, hắn cũng đem thu hoạch được công đầu a!

Hô!

Như thế, sáu cái Xích Loan mang theo mười một người bay về phía phía trước Bắc Xuyên sơn mạch bên trong.

Những người này bay vào sơn mạch, thế nhưng là phía trước núi cao đứng vững, cũng vô pháp xác định Lăng Phi tung tích.

Bỗng dưng, bọn hắn thấy được một dòng sông dài bên mấy cái thanh niên.

"Các ngươi gặp qua người này không có." Lập tức, Vương Húc tiến lên, lấy ra một bộ Lăng Phi chân dung, dò hỏi.

"Gặp qua, ngay tại hôm qua, hắn còn ở bên hồ này, dựa vào một tiếng rống to, liền kinh hãi vài đầu Tiên Thiên cảnh yêu mãng." Thấy vậy, những người kia vội vàng nói.

"A!" Nghe vậy, Vương Húc Nhất vui nói, " hắn về phương hướng nào đi ?"

"Hắn trực tiếp đi đến sơn mạch chỗ sâu." Sau đó, người kia chỉ Lăng Phi đi tới phương hướng.

"Đi!" Sau đó, Vương Húc đám người lần theo phương hướng kia tiếp tục đi tới.

...

Lăng Phi lúc này ở sơn mạch chỗ sâu, hắn cũng không gấp tiến vào bên trong, mà là tại phụ cận ngắt lấy linh tụy, để bù đắp Y Y hao tổn tinh khí.

Đồng thời, dạng này cũng có thể để người lân cận tìm tới hắn.

Không phải hắn xâm nhập bên trong dãy núi, không có người phát hiện hắn, cũng liền không cách nào dẫn tới người nhiều hơn làm nghĩa phụ chia sẻ áp lực.

Y Y đang không ngừng hấp thu Lăng Phi luyện hóa tinh khí, bất quá loại kia khôi phục cũng rất chậm, nó vẫn như cũ ở vào ngủ say ở trong.

Hiển nhiên, những cái này phổ thông linh tụy tinh khí hoàn toàn không đủ để di bổ tiểu gia hỏa chỗ hao tổn tinh khí.

"Không biết Lăng Phi ở đâu ?" Mà lúc này, tại dãy núi này, một cái bạch y nữ tử đang cưỡi một cái Huyền Ưng bay tới, nàng ấy song con ngươi trong suốt vẫn nhìn bát phương.

Nữ tử này chính là Thượng Quan Uyển Nhi.

Nàng đang chuẩn bị tiến về Thiên Hà học viện một khu vực như vậy, không nghĩ lại nghe được này tiếng Chân Long Ngâm.

Mang theo vài phần mong đợi, nàng lập tức tiến nhập giữa núi non tìm kiếm Lăng Phi.

...

Rống!

Tại sơn mạch chỗ sâu, một chỗ đỉnh núi bên trong, một cái to lớn Huyền Ưng bay tới, ngăn trở Lăng Phi đi tới đường.

Cái này Huyền Ưng rất hung mãnh, cái kia ánh mắt sắc bén, lóe lên quang mang như là lưỡi đao, khiến người ta run sợ.

Đây là một đầu đạt tới Thiên Cương trung kỳ cảnh Huyền Ưng.

"Quả nhiên, vượt đến vùng núi này chỗ sâu, gặp được yêu cầm thực lực lại càng mạnh." Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, "Bất quá, như thế tốt lắm, hiện tại cũng nên để cho người ta phát hiện ta." Chỉ có đạt tới cái này chỗ sâu lúc, bại lộ vị trí tốt nhất, bởi vì, nếu không phải địch, hắn có thể tiếp tục chui vào bên trong dãy núi.

Dạng này, bản thân thì có một chút hi vọng sống.

Ngao!

Long ngâm vang lên, sóng âm cuồn cuộn, hướng về phía trước đánh tới.

Rất nhanh, cái kia nguyên bản khí thế hung hăng Huyền Ưng cái kia ánh mắt lập tức trở nên tối phai nhạt.

Xoát!

Kim điêu cõng lên, Lăng Phi bàn tay một phen, trường kiếm nơi tay, đem cái này Huyền Ưng nhất kiếm ám sát.

Chợt, hắn tại cảm ứng một phen sau lưng tình huống về sau, khống chế kim điêu bay về phía phía trước.

Thế nhưng là, hắn tiếng này long ngâm truyền ra, lập tức khiến cho đang ở giữa núi non tìm kiếm hắn tung tích người theo tiếng trông lại.

"Là Lăng Phi sóng âm kia bí thuật!"

"Ngay tại cái kia phương hướng!"

"Nhìn... Trên kim điêu kia có một bóng người!" Lập tức, Vương Húc đám người lập tức liền phát hiện phía trước Lăng Phi.

"Truy!" Những người này một mặt lửa nóng, vội vàng thúc giục Xích Loan bay đi.

"Sóng âm bí thuật!" Ở nơi này một số người hậu phương, Thượng Quan Uyển Nhi con mắt cũng là sáng lên, "Là Lăng Phi!"

Rất nhanh, nàng cũng tìm kiếm âm ba phương hướng đi đến.

Hô!

Như thế, tại Lăng Phi cái kia kim điêu hậu phương, từng cái phi cầm theo sát mà tới.

Một trận phong bạo, như vậy kéo ra màn che.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 144: Thần vệ át chủ bài

Lăng Phi bại lộ tung tích, dẫn tới Vương Húc đám người truy tìm.

Còn hắn thì tiếp tục cưỡi Huyền Ưng tiến lên, muốn đem những người này dẫn vào sơn mạch chỗ sâu.

Hô!

Giữa hư không, Lăng Phi cưỡi kim điêu bay đi.

Hắn không ngừng vòng qua từng tòa dãy núi, trong lúc đó có một ít yêu cầm xuất hiện, lại đều bị hắn đánh tan.

Cái kia Vương Húc đám người đáp lấy Xích Loan bay tới, không ngừng cùng Lăng Phi khoảng cách rút ngắn.

Rốt cục, phía trước hàn khí càng phát ra nồng nặc, Lăng Phi kim điêu tốc độ phi hành bắt đầu chậm dần.

Tại một chỗ trên đỉnh núi, Lăng Phi ngừng lại.

Cái kia bức tượng vàng rơi trên đỉnh núi, thân thể đều ở run lẩy bẩy.

Kim điêu này dù sao không phải là Hàn thuộc tính chim muông, rất khó thích ứng nhiệt độ của nơi này, đến rồi lúc này, nó đã bắt đầu cảm thấy không cách nào chống đỡ.

"Ha ha, phía trước hàn khí nồng đậm, tọa kỵ của hắn cũng không dám tiếp tục thâm nhập sâu." Thấy vậy, người phía sau mắt lộ cuồng nhiệt.

Bọn hắn những cái này Xích Loan là Hỏa thuộc tính chim muông, thể nội có Hỏa nguyên hộ thể, ngược lại là có thể nhiều kiên trì chút thời gian.

"Lăng Phi, ta xem ngươi lần này trốn nơi nào!" Xích Loan bay xuống, trên lưng Vương Húc dữ tợn cười một tiếng.

Hô!

Cùng lúc đó, có hai cái Xích Loan phân biệt bay về phía hai hai bên trái phải, đem Lăng Phi vây khốn.

Bên trong thanh niên sau đó rơi vào trên đỉnh núi.

Như thế, Lăng Phi rất nhanh liền bị những này hình người thành ba mặt vây quanh chi thế.

Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, tâm thần thả ra, cảm ứng đến những người trước mắt này khí tức ba động.

"Mười một người, ở trong hai cái Thiên Cương cảnh, năm cái Tiên Thiên viên mãn, bốn cái Tiên Thiên hậu kỳ cảnh."

Rất nhanh, Lăng Phi đối với thực lực của những người này có hiểu biết.

"Trốn, ai nói ta muốn trốn ?" Ở tại đã giải rồi thực lực của những người này về sau, Lăng Phi bắt đầu tụ lực, sau đó thản nhiên nói.

"Ha ha, Lăng Phi, ta biết ngươi có cường đại sóng âm bí thuật, có thể chấn nhiếp người linh hồn, thế nhưng là, ngươi cho rằng ngươi có thể bằng này vô địch, chỉ ngươi sai rồi, tại Đại Đường đế quốc, còn chưa tới phiên ngươi một cái hậu sinh tiểu tử phách lối, hôm nay, ta liền để ngươi nhìn bọn ta những cái này Thần vệ chỗ lợi hại." Tại Lăng Phi chính diện, Vương Vũ Hạo nhếch miệng cười một tiếng, sau đó, hắn nhìn hướng bên người mấy cái Thần vệ, nói nói, " các huynh đệ, đều xuất ra át chủ bài đi, thăng quan cơ hội phát tài đến rồi, chỉ cần cầm xuống cái này Lăng Phi, chúng ta liền có thể một bước lên mây, trở thành Bạch Ngân cấp Thần vệ."

"Ha ha, khi đó, bọn ta tộc nhân cũng đem nhận được phúc ấm!"

"Đúng!" Lập tức, bên cạnh mấy cái thiết vệ đều là mặt mũi tràn đầy lửa nóng gật đầu.

Nếu là lần này bắt lại Lăng Phi, bọn hắn không chỉ có thể trở thành Bạch Ngân cấp Thần vệ, còn có cơ hội lấy được ban thưởng, như vậy bước vào Thiên Cương cảnh.

Khi đó mới là một bước lên mây, nhất phi trùng thiên.

Tại Vương Vũ Hạo hiệu triệu dưới, những cái này thiết vệ nhao nhao xuất thủ, chỉ thấy bọn hắn lật bàn tay một cái, cái kia lệnh bài liền là xuất hiện ở ở trong tay.

"Đây là Thần vệ lệnh bài!" Thấy vậy, Lăng Phi khẽ giật mình.

Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, hắn tâm thần khẽ động, liền bắt đầu ngưng tụ Chân Long chi ý, trong đầu, Linh Hồn lực ngưng tụ, cùng thân dung hợp.

Chân Long Ngâm!

Tâm thần khẽ động, Lăng Phi khóe miệng đóng mở, một tiếng long ngâm chính là vang vọng ra.

Thân thể của hắn chuyển động, sóng âm kia đi theo mà động, hướng về kia vây khốn mấy người của hắn cùng một chỗ đánh tới.

Bây giờ, hắn hồn lực hóa nguyên, thôi động Chân Long Ngâm lúc so với trước kia hiển nhiên muốn nhẹ nhõm nhiều.

Sóng âm kia đánh thẳng tới, khí thế cũng có thể so Tiên Thiên hậu kỳ tu giả công kích.

Thế nhưng là, ngay tại Lăng Phi cái này long ngâm đánh tới lúc, cái kia năm cái thiết bậc Thần vệ xuất thủ.

Bọn hắn cái kia lệnh bài quang văn lấp lóe, như có một đạo long văn đằng không mà lên, biến thành một cái lồng ánh sáng đem bọn hắn cho toàn bộ bao phủ lại.

Ở nơi này lồng ánh sáng phía trên, như có Chân Long xoay quanh, một cỗ mênh mông long uy tùy theo tràn ngập ra.

Bọn hắn hết thảy mười một người, tại hai bên trái phải có bốn người, chính diện bảy người.

Hai bên trái phải mỗi cái một cái thiết bậc Thần vệ xuất thủ, thúc giục yêu bài của mình.

Ở chính diện, thì là có ba cái thiết bậc Thần vệ thúc giục yêu bài của mình, bảo vệ bọn hắn bảy người.

Ông!

Lập tức, Lăng Phi cái kia Chân Long Ngâm sóng âm trùng kích tại như vậy bên trên lồng ánh sáng.

Một trận gợn sóng tùy theo nổi lên, bộ dáng kia, giống như bị một cái kết giới cho ngăn cản linh hồn sóng âm, như thế, cái kia linh hồn bí thuật cũng liền không cách nào xuyên thấu kết giới này, xâm nhập những bộ não người đó bên trong, nói cách khác, Lăng Phi cái này Chân Long Ngâm, ở nơi này lệnh bài diễn hóa ra lồng ánh sáng ngăn cản mất hiệu lực.

"Cái này. . ." Thấy vậy, Lăng Phi khẽ giật mình, lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ mặt kinh ngạc.

Một màn như thế, nghiễm nhiên nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Nghe nói Thần vệ lấy được Thiên Tử Thiên Tử chi khí che chở, mà cái kia che chở chi nguyên chính là Thần vệ lệnh bài, không nghĩ tới đây là sự thực." Thấy vậy, Vương Húc nhãn tình sáng lên, nghĩ tới một cái thuyết pháp, chỉ là, trước kia hắn chưa từng gặp qua người thôi động cái này Thần vệ lệnh bài, cũng không biết nó đến cùng có công hiệu gì.

Dù sao, cái này thần uy lệnh bài ở trong Thiên Tử chi khí có hạn, cũng không thể tiếp tục sử dụng.

Đây là thủ đoạn bảo mệnh , bình thường người cũng sẽ không dễ dàng sử dụng.

Thế nhưng là, bây giờ những người này vì đối phó Lăng Phi, tự nhiên không lo được nhiều như vậy.

Phải biết, nếu là cầm xuống Lăng Phi, bọn hắn sẽ có cơ hội tấn cấp trở thành Bạch Ngân cấp Thần vệ.

Cái kia Thần vệ bài chỗ gánh chịu Thiên Tử chi khí càng thêm nồng đậm, cũng có thể phát huy uy lực lớn hơn.

Loại này kiếm bộn không lỗ sự tình, bọn hắn tự nhiên vui lòng đi làm.

"Ha ha, Lăng Phi, chịu chết đi!" Cũng liền tại Lăng Phi mắt lộ kinh ngạc lúc, Vương Vũ Hạo dữ tợn cười một tiếng.

Trong tay hắn thanh đồng lệnh bài đã thôi động.

Ngoại trừ ngoài ra, Liễu Vân hiên cũng thúc giục bản thân thanh đồng lệnh bài.

Ông!

Cái kia lệnh bài quang văn lóe lên, một cỗ Thiên Tử chi khí ngưng tụ, biến thành một thanh kiếm sắc, giữa trời chính là hướng về phía trước Lăng Phi chém tới.

Xoát!

Cái này lợi kiếm khí thế khinh người, giống như Thiên Tử chi kiếm, ẩn chứa một cỗ vô thượng chi uy, thanh kiếm bén kia chém tới, trực tiếp đem hư không đều chém nhăn nhó.

Sau đó, nồng nặc kiếm khí tung hoành, hướng về Lăng Phi lật đổ mà hạ.

Kiếm khí kia đi tới, khiến cho Lăng Phi áo bào cổ động, bên cạnh kim điêu hót vang, vội vàng bay về phía nơi xa.

Ngay cả vậy nó đều cảm giác được khí tức nguy hiểm.

"Thật bén nhọn thế công, đã vượt qua Thiên Cương trung kỳ cảnh tu giả." Thấy vậy, Lăng Phi sầm mặt lại, thân thể kia vội vàng lui lại.

Đang lùi lại lúc, hắn lại là hướng phía bên phải tung bay, để tránh mở Vương Vũ Hạo cái này đối diện một kích.

Thế nhưng là, tại Lăng Phi tránh đi Vương Vũ Hạo một kích này lúc, cái kia Liễu Vân hiên kinh khủng kia một kích đã tùy theo chém tới.

Thiên Hà Cửu Kiếm!

Vội vàng dưới, Lăng Phi vội vàng thi triển Thiên Hà Cửu Kiếm.

Xoát, xoát, xoát!

Trong chớp mắt, Thiên Hà Cửu Kiếm ra, cùng cái kia Liễu Vân hiên cái kia bén nhọn nhất kiếm nghênh kích, thế nhưng là cái kia kiếm hà căn bản là không có cách ngăn cản bực này thế công.

Cái kia Thiên Tử chi kiếm vừa ra, trực tiếp đem kiếm hà của hắn xé rách, giống như cuồn cuộn cuồng long, hướng về Lăng Phi thừa cơ quét sạch mà đến, muốn đem chi chôn vùi.

"Ha ha, cái này Lăng Phi xong." Thấy vậy, Vương Húc dữ tợn cười một tiếng.

"Đây chính là Thiên Tử chi khí ngưng tụ Thiên Tử chi kiếm, một kiếm chi uy, ngay cả Thiên Cương trung kỳ cảnh đều không thể ngăn cản, huống chi hắn cái này Tiên Thiên cảnh tu giả ?" Vương Húc bên cạnh mấy cái thiết bậc Thần vệ nhếch miệng cười một tiếng, đồng thời, ở tại bọn hắn cái kia con ngươi ở trong cũng là lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ.

Thiết bậc Thần vệ cái kia lệnh bài ở trong ẩn chứa Thiên Tử chi khí cũng vẻn vẹn có thể so với Thiên Cương cảnh tu giả một kích.

Thúc giục một lần, lần sau thôi động, cũng chỉ có thể phát huy Tiên Thiên viên mãn cảnh thế công.

Như tiếp tục nữa, cái kia Thiên Tử chi khí đã không cách nào phát huy tác dụng.

"Lần này. . . Tính sai." Làm cái kia Thiên Tử chi kiếm phá vỡ bản thân kiếm hà, Lăng Phi chân mày kia chăm chú nhíu một cái.

Cho dù hắn cái này Thiên Hà Cửu Kiếm rất mạnh, cái kia hàn khí tập kích người, có thể băng phong kiếm khí bén nhọn.

Nhưng lúc này, hắn hàn khí này cũng vẻn vẹn chỉ là suy yếu một kiếm này một chút uy lực.

Bây giờ, hắn đã khí kiệt, nhưng đối phương một kiếm này vẫn còn có thừa lực, hắn làm sao có thể chống đỡ chặn lại ?
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 145: Đứng ra

Lăng Phi bị giết đến trở tay không kịp.

Chân Long Ngâm mất đi hiệu lực, để hắn đã mất đi ưu thế.

Thiên Tử kiếm khí chém tới, để hắn lâm vào tuyệt cảnh.

"Lăng Phi!" Cũng liền tại Lăng Phi nhíu mày lúc, một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên.

Chỉ thấy được tại không nơi xa, một cái Huyền Ưng cực tốc bay tới, ở trên Huyền Ưng mặt, một cái bạch y nữ tử đã thả người nhảy xuống.

Nữ tử này rõ ràng là Thượng Quan Uyển Nhi.

Chỉ thấy nàng thân thể nhảy lên, lăng không rơi vào cái kia Thiên Tử chi kiếm cùng Lăng Phi ở giữa.

Sau đó, nàng ngọc thủ khẽ động, trong tay Thiên Hà kiếm chém một cái, chính là hướng về phía trước cái kia vào đầu chém về phía Lăng Phi Thiên Tử chi kiếm nghênh kích mà đến.

Xoát!

Thượng Quan Uyển Nhi nhất kiếm chém ra, kiếm ý như cương, lăng lệ vô cùng, có chém hết tất cả khí thế.

Nàng là Thiên Cương sơ kỳ cảnh tu giả, có thể một kiếm như vậy, lại nghiễm nhiên có có thể so với Thiên Cương trung kỳ cảnh một kích uy lực.

Đây là nàng vội vàng phía dưới phát ra nhất kiếm.

Thế nhưng là, cái kia Liễu Vân hiên cái kia lệnh bài ngưng tụ Thiên Tử chi kiếm uy lực lúc đầu đạt đến Thiên Cương hậu kỳ chi cảnh, cũng là bởi vì Lăng Phi cái kia Thiên Hà Cửu Kiếm suy yếu, khí thế mới có thể hơi có yếu bớt, bây giờ, khí thế kia vẫn như cũ có Thiên Cương hậu kỳ cảnh uy lực, đủ để quét ngang Thiên Cương trung kỳ cảnh.

Cho nên cái này chém xuống một kiếm chính là cực kỳ dễ dàng đem Thượng Quan Uyển Nhi một kiếm kia đánh tan.

Bất quá, hắn một kiếm này uy lực cũng là có chỗ yếu bớt.

Xoát!

Sau đó, kia kiếm quang lóe lên, thừa cơ chém về phía Thượng Quan Uyển Nhi.

"Uyển Nhi tiểu thư!" Thấy vậy, Lăng Phi khẽ giật mình, cả người hoàn toàn bị choáng váng.

Cứ thế hắn cũng không nghĩ tới, tại thời điểm then chốt này, Thượng Quan Uyển Nhi lại đột nhiên xuất hiện, vì chính mình ngăn cản một kiếm này.

Thế nhưng là, một kiếm này hạng gì lăng lệ, nếu là chém xuống, Thượng Quan Uyển Nhi còn có mệnh có ở đây không?

"Thượng Quan Uyển Nhi!" Lúc này, ngay cả cái kia Liễu Vân hiên cũng ngây ngẩn cả người.

"Chết tiệt, lại là Thượng Quan Uyển Nhi, nếu là nàng chết ở chỗ này, Thiên Tử truy cứu xuống tới, chúng ta liền xong rồi." Vương Vũ Hạo sầm mặt lại.

Lúc đầu, như giết chết Lăng Phi, bọn hắn căn bản không sợ Thiên Tử biết truy cứu.

Dù sao vấn đề này có Trấn Đông Hầu cùng Đế Hậu chỗ dựa.

Nhưng nếu giết Thượng Quan Uyển Nhi, cũng không giống nhau.

Dù sao, đây là Thiên Tử đã từng xem trọng thiên tài, nếu là cứ như vậy bị giết, Thiên Tử dưới cơn thịnh nộ đến, bọn hắn những tiểu nhân vật này sao có thể sống ?

"Làm sao biết xui xẻo như vậy ?" Vương Húc cũng đầy mặt ngưng trọng, chân mày kia chăm chú khóa lên.

"Thiên Tử chi kiếm sao?" Mà lúc này, một cỗ vô thượng kiếm thế nghiền ép mà xuống, khí thế kinh khủng hoàn toàn đem Thượng Quan Uyển Nhi cho bao phủ.

Tại loại này kiếm thế dưới, nàng cũng là lộ ra mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá, Thượng Quan Uyển Nhi trong lòng kiên định, nàng gặp nguy không loạn, cũng không có như vậy bị chấn nhiếp.

"Thân ta như kiếm, ý chi đi tới, liền vì kiếm!" Bỗng dưng, thanh âm trầm thấp từ Thượng Quan Uyển Nhi trong miệng thốt ra.

Sau đó, nàng ánh mắt ngưng tụ, trên người có một cỗ kiếm ý bén nhọn bắn ra.

Hô!

Cùng lúc đó, trong cơ thể nàng cương khí cùng cộng hưởng theo, giống như cùng kiếm ý dung hợp.

Sau một khắc, tại Thượng Quan Uyển Nhi kiếm khí trong cơ thể gào thét mà ra, đều là hóa thành từng đạo cương khí lợi kiếm hướng về phía trước Thiên Tử chi kiếm nghênh kích mà đến.

Xoát, xoát, xoát!

Kiếm quang lấp lóe, kiếm khí khinh người, hướng về phía trước gào thét mà đến, khí thế như vậy lăng lệ vô cùng, hoàn toàn có thể so sánh Thiên Cương trung kỳ cảnh tu giả.

"Cái này. . . Cái này Thượng Quan Uyển Nhi đã đạt đến ý chi đi tới, liền Hóa Khí là kiếm trình độ sao?"

"Nàng nghiễm nhiên nắm trong tay kiếm ý, tiến thêm một bước, liền có thể ngưng tụ kiếm ý mầm móng a!"

"Nhân vật như vậy, không hổ là tám trăm năm khó gặp thiên tài kiếm đạo, như lại cho cho nàng một chút thời gian, tất có thể ngưng tụ kiếm ý mầm móng." Làm Thượng Quan Uyển Nhi cương khí hóa kiếm, trực tiếp như là bão tố đồng dạng nghênh kích mà đến, trước đó phương Vương Vũ Hạo đám người đều là bị một màn này kinh hãi.

Loại thiên tài này, chính là tại Đế quốc ở trong cũng là hiếm thấy a!

"Bất quá nàng đây là trong lúc vội vã xuất thủ, khí thế không đủ khả năng, muốn ngăn cản Thiên Tử chi kiếm, vẫn là khó a!" Vương Vũ Hạo lẩm bẩm nói.

Cũng nhưng vào lúc này, cái kia cương kiếm đã bắt đầu cùng cái kia Thiên Tử chi kiếm giao phong.

Thiên Tử chi kiếm tóe ra vô thượng kiếm khí cùng cái kia từng đạo từng đạo cương kiếm phát ra mãnh liệt va chạm.

Bang, keng!

Kiếm khí va chạm, như là sắt thép giao kích, trong hư không va chạm ra sáng chói hỏa hoa.

Thượng Quan Uyển Nhi kiếm ý này cực mạnh, thế mà chặn lại cái kia Thiên Tử chi kiếm khí thế.

Bất quá, vẻn vẹn chớp mắt, nàng ấy cương kiếm tán loạn, cái kia trước mắt quang ảnh lóe lên, một thanh kiếm khí ngưng tụ thành cự kiếm chính là hướng về nàng chém xuống.

Lần này, nàng vẫn không có đánh tan cái kia Thiên Tử chi kiếm, lại suy yếu kiếm này hơn phân nửa kiếm thế.

"Không..." Lăng Phi bi thiết.

Chỉ thấy Thượng Quan Uyển Nhi ngọc thủ hóa kiếm, xuất thủ lần nữa, đem cái kia Thiên Tử chi kiếm đánh tan.

Thế nhưng là, cái kia Thiên Tử chi kiếm tản ra kiếm khí lăng lệ, cho dù tán loạn, cái kia tản ra kiếm khí vẫn như cũ lăng lệ vô cùng, như kiếm mưa rơi xuống.

Xoát, xoát!

Sau đó, kiếm vũ đem Thượng Quan Uyển Nhi bao phủ, ở trên người nàng lưu lại từng đạo vết kiếm.

Máu tươi, nhiễm đỏ nàng ấy quần áo màu trắng.

"Kiếm khí hóa màn!" Mà lúc này, Lăng Phi tiến lên, trường kiếm kia khẽ động, kiếm khí quét sạch mà ra, hóa thành băng màn, ngăn cản tại phía trước.

Bang, keng!

Như thế, cái kia còn lại kiếm khí mới bị ngăn cản đến, cái kia kiếm khí băng mạc, bắt đầu rạn nứt.

"Uyển Nhi tiểu thư!" Tại chặn lại kiếm khí kia dư ba về sau, Lăng Phi đại thủ khẽ động, liền đem bị kiếm khí kia xông lui Thượng Quan Uyển Nhi nắm ở.

Lúc này, Thượng Quan Uyển Nhi trên người có chừng chín đạo vết kiếm, cái kia phần bụng, cánh tay, vết thương chồng chất.

Cũng may Lăng Phi kịp thời xuất thủ, bằng không hậu quả càng nghiêm trọng hơn, chỉ sợ bộ mặt cũng sẽ bị thương tới.

"Lăng công tử." Bị Lăng Phi nắm ở, Thượng Quan Uyển Nhi cái kia lông mi thật dài chớp động, xưa nay lãnh diễm nàng ấy khóe miệng lại lộ ra một nụ cười, nói nói, " lần trước tại lăng mộ bên ngoài, ngươi đã cứu ta, lần này, ta cũng cứu được ngươi, cũng coi như có qua có lại, về sau, chúng ta chính là bằng hữu."

"Ngươi đây cũng là tội gì rồi?" Đến rồi giờ phút này, Thượng Quan Uyển Nhi còn như thế đột nhiên, làm cho Lăng Phi nội tâm áy náy vô cùng.

"Đáng tiếc, ta không thể tiếp tục giúp ngươi." Thượng Quan Uyển Nhi ánh mắt cướp động, nhìn hướng mấy tên thanh niên kia, ở trong lộ ra mấy phần bất đắc dĩ.

Lúc đầu, nàng lần này tới tìm kiếm Lăng Phi, là vì giúp hắn giải quyết nguy cơ.

Không nghĩ, sự tình còn không có giải quyết, nàng liền đã trọng thương ngã gục.

Phốc!

Sau đó, một ngụm máu tươi từ nàng trong miệng thốt ra.

Khí tức của nàng, không ngừng biến yếu, cái kia tiều tụy bộ dáng, ta thấy mà yêu.

"Cái này. . ." Lúc này, Vương Vũ Hạo đám người đều hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Đặc biệt là Liễu Vân hiên.

Nếu là Thượng Quan Uyển Nhi chết ở chỗ này, bị truy cứu tới, hắn hơn phân nửa là muốn bị xử tử.

Phải biết, không chỉ có là Thiên Tử coi trọng Thượng Quan Uyển Nhi, còn có mấy cái Hoàng tử đối với nàng cũng là tình hữu độc chung a!

"Ngươi đừng nói chuyện, hôm nay ta nhất định sẽ mang ngươi yên ổn rời đi nơi này, vì ngươi đem thương thế chữa khỏi." Mà lúc này, Lăng Phi ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, nhìn hướng về phía trước.

Chỉ thấy hắn tâm thần khẽ động, bên người quang văn lấp lóe, Thượng Quan Uyển Nhi đột nhiên lăng không tiêu tán.

"Cái này. . ." Thấy vậy, cái kia Vương Vũ Hạo đám người giật mình.

"Chân Long Ngâm!" Cũng nhưng vào lúc này, Lăng Phi xuất thủ.

Ngao!

Trong cơ thể Chân Long chi lực ngưng tụ, một tiếng long ngâm vang lên, xuyên qua Vân Tiêu, vang vọng ngàn dặm.

Cuồn cuộn sóng âm chấn động ra đến, khiến cho đỉnh núi mây mù tán loạn.

Lập tức, cái kia Vương Vũ Hạo đám người vội vàng thôi động lệnh bài, bảo vệ bản thân.

Chỉ là, mấy cái kia thiết bậc Thần vệ lệnh bài đã kiệt quệ lực lượng, không cách nào tại che chở bọn họ.

Như thế, chỉ có thể kiệt quệ hai người bọn họ lệnh bài cái kia còn sót lại Thiên Tử chi khí.

Lập tức, cái này Vương Vũ Hạo ở dưới vội vàng diễn hóa lồng ánh sáng, bao lại bảy người.

Có thể Liễu Vân hiên bởi vì đả thương Thượng Quan Uyển Nhi cả người ở vào sợ hãi bên trong, còn cũng chưa có lấy lại tinh thần đến liền bị cái kia long ngâm gây kinh hãi tâm thần.

Bên cạnh hắn cái kia thiết vệ ngưng tụ lồng ánh sáng, bị long ngâm sóng âm vọt thẳng bại.

Ông!

Sau đó, long ngâm sóng âm xâm nhập trong đầu của bọn hắn ở trong.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 146: Diệt địch

"Chân Long xuất hải!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, thân thể khẽ động, liền như là cái kia ra biển Chân Long, cầm kiếm hướng về phía trước Liễu Vân Hiên đâm tới.

Xoát!

Kiếm quang lóe lên, trực tiếp đem Liễu Vân Hiên ám sát.

Sau đó, Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, khóa được bên cạnh Vương Vũ Hạo.

Lúc này, Vương Vũ Hạo hắn diễn hóa ra lồng ánh sáng đã bị Chân Long Ngâm trùng kích phải giải tán.

"Ngưng tụ long cốt chi Chân Long chi lực!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, cái kia tâm thần khẽ động, Linh Hồn lực chính là rót vào phía sau lưng đối với cột sống ở trong.

Sau đó, Linh Hồn lực kích phát long cốt, khiến cho phía trên có một cỗ Chân Long chi lực bắn ra.

Lập tức, tại Lăng Phi thể nội như có từng đầu Chân Long đang gầm thét.

"Thân là Chân Long. . . Thiên Hà Cửu Kiếm!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, đem lực lượng toàn thân tích súc cùng một chỗ, vận sức chờ phát động.

Sau đó, trường kiếm trong tay của hắn khẽ động, Thiên Hà Cửu Kiếm thi triển mà ra.

Xoát, xoát, xoát!

Thiên Hà Cửu Kiếm, liên tiếp chém ra chín kiếm.

Mỗi một kiếm chém ra, kiếm kia sông quét sạch, hóa thành sóng biển đánh tới, chân khí như rồng, khiến cho cái này sóng biển vô cùng cuồng bá.

Mặc dù Lăng Phi lúc này là Tiên Thiên hậu kỳ cảnh, nhưng hắn lúc này dung hợp Chân Long chi ý, còn ngưng tụ long cốt ở trong Chân Long chi lực ra tay toàn lực.

Cái này một kiếm chi uy, hoàn toàn có thể so sánh Thiên Cương cảnh tu giả.

Ầm, ầm!

Liên tục chín kiếm chém ra, trực tiếp đem Vương Vũ diễn hóa ra lồng ánh sáng cho đánh tan.

Đặc biệt là kiếm thứ chín.

Một kiếm này ra, như Chân Long xuất hải, Phá Lãng đạp thiên, khí thế khinh người.

Một kích này, đem Long Cốt Bút bên trong tràn ngập ra Chân Long chi lực bạo phát ra bảy thành, ý tại muốn đem đối phó nhất cử đánh tan.

Thượng Quan Uyển Nhi thụ thương, nghiễm nhiên để Lăng Phi điên cuồng.

Lồng ánh sáng bị đánh tan, Lăng Phi cái kia kiếm thứ chín lại là thừa cơ chém về phía phía trước Vương Vũ Hạo.

Xoát!

Kiếm khí như điên long đánh tới, lại như sóng lớn đập, khí thế khinh người, một cỗ cực hàn chi ý tùy theo tràn ngập ra, đem vùng hư không này băng phong.

Vương Vũ Hạo cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn.

Ngao!

Không đợi Vương Vũ Hạo làm ra phản ứng, Lăng Phi đã thúc giục Chân Long Ngâm.

Long ngâm cuồn cuộn, đánh thẳng tới, trực tiếp xâm nhập Vương Vũ Hạo trong đầu, khiến cho đang chuẩn bị xuất thủ hắn lâm vào ngốc trệ ở trong.

Làm Vương Vũ Hạo lâm vào ngốc trệ, cái kia kiếm thứ chín nghiễm nhiên trùng kích ở trên người hắn.

Hô!

Vương Vũ Hạo cùng sáu người kia cùng một chỗ bị cái kia cuồng bá kiếm khí đánh bay.

Chết!

Lăng Phi thân thể lóe lên, giống như quỷ mị xuất hiện ở trước.

Sau một khắc, hắn trường kiếm khẽ động, đâm về phía trước Vương Vũ Hạo.

Kiếm quang lóe lên, đâm xuyên tâm mạch của Vương Vũ Hạo.

Sau đó, hắn như vậy khí tuyệt.

Xoát!

Trường kiếm vừa thu lại, Lăng Phi ánh mắt nhất chuyển, nhìn hướng về phía bên cạnh bị kiếm khí kia đánh bay, còn chưa rơi xuống đất mấy cái thanh niên.

"Vương Húc, ngươi cũng nạp mạng đi." Thanh âm trầm thấp vang lên, Lăng Phi lần nữa xuất kiếm.

Kiếm quang lóe lên, Vương Húc vẫn lạc.

Xoát, xoát!

Mặt khác năm cái thanh niên cũng bị Lăng Phi đánh giết.

Như thế, vẻn vẹn trong chớp mắt, liền có tám người vẫn lạc, ba người còn lại thì là trố mắt nhìn nhau nhìn lấy đột nhiên này phát sinh tất cả.

"Vũ Hạo công tử, Vân Hiên công tử đều biến mất ?" Ba người này mắt lộ hoảng sợ.

Bọn hắn chỉ là Tiên Thiên viên mãn cảnh mà thôi.

Bây giờ ba người này vẫn lạc, bọn hắn lại như thế nào đánh với Lăng Phi một trận ?

Ở nơi này ba người mắt lộ sợ hãi lúc, Lăng Phi thân thể nhất chuyển, nhìn hướng về phía ba người này, ánh mắt kia bên trong, có lạnh lùng quang mang chớp nhấp nháy.

Một cỗ sâm nhiên sát ý tùy theo tràn ngập ra.

"Không. . . Đừng giết chúng ta!" Ba người này mắt lộ sợ hãi, hoảng sợ nói.

"Không giết các ngươi, chẳng lẽ chờ các ngươi tới giết ta sao?" Lăng Phi ánh mắt băng lãnh, sau đó hừ lạnh nói, " muốn giết ta người, đều đi chết đi!"

Khi thanh âm này rơi xuống, Chân Long Ngâm vang lên.

Sóng âm vang lên, ba người này linh hồn lâm vào ngốc trệ.

Bây giờ, thần của bọn họ vệ lệnh bài ở trong Thiên Tử chi khí đã kiệt quệ, căn bản là không có cách cùng Lăng Phi tranh phong.

Xoát, xoát, xoát!

Làm ba người này linh hồn lâm vào ngốc trệ, Lăng Phi xuất thủ.

Trường kiếm động, tất có người vẫn lạc.

Trong chớp mắt, ba người toàn bộ vẫn lạc.

"Rốt cục giải quyết!" Thấy vậy, Lăng Phi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi một trận chiến, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Lúc đầu, hắn coi là nương tựa theo Chân Long Ngâm, hoàn toàn có thể đối phó đồng dạng Thiên Cương cảnh tu giả.

Thế nhưng là, hắn không nghĩ tới Thần vệ lệnh bài thế mà có bực này thần hiệu.

"Lần này, liên lụy Thượng Quan tiểu thư!" Tại giải quyết đám người về sau, Lăng Phi tâm thần khẽ động, chìm vào long cốt không gian bên trong.

Ở bên trong, Thượng Quan Uyển Nhi con ngươi đã đóng lại, hơi thở mong manh, nghiễm nhiên là một bộ cực kỳ bộ dáng yếu ớt.

Cũng là Lăng Phi kịp thời xuất thủ, không phải một kiếm kia đủ để muốn Thượng Quan Uyển Nhi mệnh.

"Đến tìm một chỗ đi vì nàng chữa thương." Lăng Phi khẽ chau mày, sau đó tinh thần của hắn tràn ngập ra.

Tâm thần đi tới, liền lập tức là cảm ứng được nơi xa có từng cái phi cầm hướng về nơi này bay tới.

"Vừa rồi liên tục xuất thủ, kinh động đến rất nhiều người, xem ra, phải đi sơn mạch chỗ sâu tránh một chút." Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ.

Sau đó, hắn huýt sáo một cái, cái kia kim điêu chính là bay tới.

Bây giờ lúc này điêu cũng thấp thỏm lo âu, trước đó cũng không hề rời đi quá xa, nếu không có Lăng Phi tương trợ, nó chỉ sợ ở bị hắn phi cầm của nó cho giết chết.

Kim điêu rơi xuống, Lăng Phi chính là nhảy lên.

"Bay về phía sơn mạch chỗ sâu, ngươi yên tâm, có ta bảo vệ, ngươi không có việc gì đâu." Lăng Phi hướng về kim điêu mở miệng nói.

Loại này chim muông đã đơn giản linh trí, có thể nghe hiểu nhân ngôn.

Tại sau khi mở miệng, Lăng Phi trên người có một cái luồng khí xoáy diễn hóa, đem kim điêu bảo vệ, như thế, nồng nặc kia hàn khí hoàn toàn bị cái vòng xoáy này hấp thu.

Li!

Kim điêu hót vang một tiếng, chính là vỗ cánh hướng về phía trước sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Tại Lăng Phi rời đi sau đó không lâu, lập tức có mấy cái đội ngũ bay tới.

Những người này, hơn phân nửa đều là Thần vệ.

Đương nhiên, ngoại trừ ngoài ra, còn có một số gặp qua Lăng Phi học viên làm bạn.

Những người này đều là muốn đến săn giết Lăng Phi, lấy thu hoạch công lao.

"Là Liễu Vân Hiên, Vương Vũ Hạo!"

"Bọn hắn đều đã chết!" Xích Loan cùng Huyền Ưng bay tới, tại rơi vào đỉnh núi về sau, liền lập tức là có người phát hiện cái kia mất mạng Vương Vũ Hạo đám người.

"Xem ra, vừa rồi bọn họ đích xác là cùng cái kia Lăng Phi đánh một trận." Thấy vậy, mấy cái Thiên Cương cảnh cường giả mắt lộ nghiêm nghị.

"Yêu bài của bọn họ quang văn ảm đạm, hiển nhiên là vận dụng Thiên Tử chi lực, chẳng lẽ, liền Thiên Tử chi kiếm đều không có cách nào đối phó cái này Lăng Phi sao ?"

Đám người một mặt nghiêm nghị.

"Không phải, các ngươi nhìn, nơi này có vết máu, cũng không phải tới từ Vương Húc bọn người trên thân, cái kia Lăng Phi đoán chừng cũng bị thương." Rất nhanh, đám người phát hiện Thượng Quan Uyển Nhi lưu lại vết máu, bởi vì Vương Vũ Hạo đám người vẫn lạc, coi như đổ máu, cũng là cực ít, miệng vết thương của bọn hắn rất nhanh liền bị băng phong.

Có thể chảy xuống nhiều máu như vậy, khẳng định chính là Lăng Phi.

"Cái này Lăng Phi đã thụ thương, chúng ta truy!"

"Chúng ta nơi này có nhiều người như vậy, chúng ta vẫn là thanh đồng Thần vệ, nhất định có thể đem cái này Lăng Phi cầm xuống."

Những người này lòng tin tràn đầy.

Thanh đồng Thần vệ lệnh bài đều có thể phát ra cường đại công kích, nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, như thế nào một cái Tiên Thiên cảnh tu giả có thể ngăn cản ?

Hô!

Sau đó, mười bảy con phi cầm chở bốn mươi hai cái tu giả cùng một chỗ bay về phía phía trước, đuổi bắt Lăng Phi.

Ở hậu phương, không ngừng có người nghe hỏi mà tới.

Lăng Phi xuất hiện ở đây Bắc Xuyên sơn mạch tin tức cũng là tùy theo truyền ra, đi truy kích người càng của hắn đến càng nhiều, Bắc Xuyên sơn mạch bắt đầu trở nên náo nhiệt.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 147: Thanh lý vết thương

Bắc Xuyên bên trong dãy núi, từng đám tu giả bay tới.

Lăng Phi thì là trực tiếp tiềm nhập sơn mạch chỗ sâu.

Nơi này sơn lâm đứng vững núi non núi non trùng điệp, đem phía trước ánh mắt che khuất, Lăng Phi xuyên toa tại sơn phong ở giữa, dẫn đến những người kia rất khó phát hiện tung tích của hắn.

Vượt đến sơn mạch chỗ sâu, hàn khí liền càng phát ra nồng đậm.

Bất quá, Lăng Phi cũng không có dừng lại dự định, hắn trực tiếp tiềm nhập trăm dặm chỗ sâu.

Sau đó, hắn mới tìm một cái mang theo đầm nước động quật, chuẩn bị là Thượng Quan Uyển Nhi thanh lý vết thương.

Lạnh quật bên trong, một cái đầm nước một bên, Lăng Phi tâm thần khẽ động, Thượng Quan Uyển Nhi bắt đầu từ cái kia long cốt không gian ở trong xuất hiện ở bên ngoài.

Bây giờ Thượng Quan Uyển Nhi máu đã ngừng.

Tại nàng bị nhiếp vào long cốt không gian lúc, Lăng Phi liền thúc giục Long khí, phong bế vết thương của nàng.

Làm từ long cốt không gian xuất hiện, bên ngoài liền có hàn khí này tràn ngập mà tới.

Cái kia đột nhiên tới hàn khí, khiến cho Thượng Quan Uyển Nhi mí mắt có chút phát động, mở ra.

"Lăng công tử, chúng ta đây là ở đâu ?" Thượng Quan Uyển Nhi cái kia lông mi thật dài chớp động, nhìn hướng về phía cái kia nắm ở bản thân vòng eo Lăng Phi, thấp giọng nói.

"Chúng ta bây giờ tiến vào Bắc Xuyên sơn mạch chỗ sâu." Lăng Phi nói ra.

"Những người đó ?" Thượng Quan Uyển Nhi đại mi cau lại, nói ra.

"Đều bị ta giết." Lăng Phi ánh mắt có chút lạnh lẽo, sau đó, hắn nhìn hướng mình nắm ở nữ tử, nội tâm lại là một trận đau lòng.

Bây giờ Thượng Quan Uyển Nhi, vết thương chồng chất, để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

"Giết ?" Thượng Quan Uyển Nhi khẽ giật mình, đây chính là mấy cái Thanh Đồng cấp Thần vệ a!

Chỉ thấy, Lăng Phi nạp giới bên trong, quang văn lóe lên, một khối da thú thảm xuất hiện, bị hắn trải trên mặt đất.

Sau đó, hắn cẩn thận từng li từng tí vịn Thượng Quan Uyển Nhi nằm da thú trên nệm.

Thượng Quan Uyển Nhi cứ như vậy tùy ý Lăng Phi đem chính mình thu xếp tốt, nàng ấy lông mi thật dài chớp động lúc, không khỏi nhiều liếc nhìn thiếu niên ở trước mắt.

Lúc này nhìn lại, nàng mới phát hiện thiếu niên này là như vậy anh tuấn, đồng thời khi hắn hai đầu lông mày vừa có mấy phần cái tuổi này không từng có trầm ổn.

Lăng Phi nhưng ở âm thầm đánh giá Thượng Quan Uyển Nhi thương thế.

Tại Thượng Quan Uyển Nhi trên người, có mấy đạo thật dài vết kiếm, cái kia quần áo đều bị vết máu dính chặt, dính ở tại trên da thịt.

Nếu không phải sớm một chút xử lý, đối với vết thương khôi phục sẽ cực kỳ bất lợi.

"Ta chỗ này có thuốc!" Gặp Lăng Phi cau mày, một mặt ta thấy mà yêu bộ dáng, Thượng Quan Uyển Nhi lại là cười một tiếng, sau đó mở miệng nói.

Chợt, nàng tâm thần khẽ động, vận chuyển một tia chân khí, chạm đến ngón tay ở trong nạp giới.

Sau đó, nạp giới ở trong quang văn lóe lên, có từng cái bình thuốc hiển hiện.

Chỉ là, nàng có chút vận chuyển chân khí, lại là khiến cho vết thương dẫn dắt, đau đớn kịch liệt để cho nàng nghiến chặt hàm răng, đại mi chăm chú nhíu lên.

Bộ dáng như vậy, để cho người ta nhìn mà đau lòng.

Lăng Phi tiếp nhận bình thuốc, thế nhưng là hai đầu lông mày lại nhiều hơn mấy phần do dự.

Cái này Thượng Quan Uyển Nhi lúc này khí tức yếu đuối, thân thể kia khẽ động, liền sẽ dẫn dắt vết thương, căn bản là không có cách bản thân thanh lý vết thương.

Cho nên cái này nhất định phải Lăng Phi động thủ, có thể hết lần này tới lần khác Thượng Quan Uyển Nhi thân thể kia trước vết kiếm nhiều nhất, khoảng chừng năm đạo.

Muốn thanh lý vết thương này, tự nhiên sẽ có chút không tiện chỗ.

"Sự tình có nặng nhẹ, chúng ta đều là tu luyện chi sĩ, trong sinh tử bồi hồi, cần gì phải so đo những cái này lễ nghi phiền phức đâu?" Giống như biết Lăng Phi cố kỵ, Thượng Quan Uyển Nhi lại là lông mày nhíu lại, ánh mắt nhìn hướng thiếu niên ở trước mắt, nói nói, " Lăng công tử cứ việc giúp ta thanh lý vết thương chính là."

Làm lời nói kia rơi xuống, Thượng Quan Uyển Nhi tấm kia xưa nay khuôn mặt của lãnh diễm bên trên lại là hiện lên mấy phần thiếu nữ mới có thẹn thùng.

Tựa hồ nàng cũng là biết, nếu thật thanh lý vết thương, lúc đó gặp phải cái gì.

Chỉ là, bây giờ nàng bản thân bị trọng thương, nếu không kịp thời thanh lý vết thương lưu lại vết sẹo, vậy coi như thật muốn tiếc nuối cả đời a!

Đương nhiên, nếu là ở trước kia, Thượng Quan Uyển Nhi đương nhiên sẽ không để cho người ta như thế.

Đối với cao ngạo nàng mà nói, nàng thà rằng vết thương thối rữa, cũng sẽ không để người cùng bản thân có tiếp xúc da thịt.

Nhưng lúc này, trong nội tâm nàng cũng không có những cái này bài xích.

Chẳng biết tại sao, từ khi Lăng Phi cứu được nàng về sau, Thượng Quan Uyển Nhi đối với Lăng Phi hảo cảm tăng gấp bội.

Lần này, nàng là Lăng Phi đứng ra, nàng thụ thương lúc Lăng Phi cái kia giống như điên cuồng bộ dáng, cũng bị nàng rõ ràng cảm giác.

Cái kia thời khắc mấu chốt, nếu không phải Lăng Phi kịp thời xuất thủ, nàng chỉ sợ đã biến mất.

Một khắc này, nàng có thể thật sâu cảm giác được Lăng Phi cảm xúc chập trùng, nàng biết, thiếu niên này một khắc này, thực sự đang vì nàng mà điên cuồng.

Lòng của nàng, cũng vào thời khắc ấy, cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Bất tri bất giác, nàng đối với Lăng Phi đã không có cái kia tia phòng bị.

Cũng là như thế, lúc này nàng mới có thể để Lăng Phi thay mình thanh lý vết thương.

"Như thế, đắc tội." Gặp Thượng Quan Uyển Nhi mở miệng, Lăng Phi hơi trầm ngâm, chính là ánh mắt ngưng tụ, mở miệng nói.

Hắn cũng biết, lúc này không phải tự cho là quân tử thời điểm.

Là Thượng Quan Uyển Nhi thanh lý vết thương, để cho nàng sớm một chút phục hồi như cũ mới là vương đạo.

Phải biết, lúc này thế nhưng là không ngừng có thần vệ truy sát mà đến a!

Nếu là ở trước kia, Lăng Phi có lẽ còn chưa sẽ không quá quan tâm.

Có thể từ từ cảm nhận được Thần vệ cái kia lệnh bài lực lượng kinh khủng về sau, hắn mới biết mình Chân Long Ngâm cũng không còn cách nào chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Cho nên lúc này tình cảnh của hắn rất nguy hiểm, như Thượng Quan Uyển Nhi không thể kịp thời khôi phục, đến lúc đó, bản thân chắc chắn sẽ liên lụy nữ tử này.

Mà cái này, hiển nhiên không phải Lăng Phi nguyện ý thấy kết quả.

Thượng Quan Uyển Nhi gật đầu điểm nhẹ, sau đó mang theo vài phần khó gặp thẹn thùng đóng lại con ngươi, nghiễm nhiên là một bộ tùy ý Lăng Phi thay nàng thanh lý vết thương bộ dáng.

Lăng Phi cũng không chần chờ, tại liếc nhìn cái này cô gái bị thương về sau, khẽ chau mày liền bắt đầu thay nàng rút đi cái kia nhuộm đầy vết máu quần áo.

Huyết y chậm rãi rút đi, lộ ra cái kia dữ tợn vết thương, vài chỗ, quần áo đính vào huyết nhục bên trong, để Lăng Phi nhìn mà đập vào mắt kinh hãi.

Mới chạm đến những địa phương này, Thượng Quan Uyển Nhi toàn thân run lên, nghiễm nhiên là chạm đến thần kinh, cái kia kịch liệt đau nhức, để cho nàng đại mi chăm chú nhíu lại.

"Ai." Lăng Phi thở dài, trong lòng áy náy vô cùng.

Bởi vì, như không phải là vì hắn, Thượng Quan Uyển Nhi cũng sẽ không ăn loại khổ này.

"Không có việc gì, ta có thể nhịn được." Gặp Lăng Phi chần chờ, Thượng Quan Uyển Nhi cắn môi son, nói ra.

"Ừm." Lăng Phi gật đầu, sau đó bắt đầu chậm rãi thay nàng thanh lý.

Làm huyết y lui e sợ, lộ ra là cái kia xúc mục kinh tâm vết thương.

Chỉ là, cho dù vết thương chồng chất, cũng không thể không nói Thượng Quan Uyển Nhi dáng người rất tốt.

Nàng dáng người uyển chuyển, làn da da trắng, như là mỡ đông, vô cùng mịn màng.

Cái kia núi non ở giữa chập trùng, cũng đủ để ngạo nhân.

Có thể vết thương kia trải rộng, lại làm cho người thương tiếc.

"Nếu là nàng bởi vì ta lưu lại vết thương, chỉ sợ, ta sẽ thành tội nhân." Lăng Phi thở dài.

Hắn thấy, nữ tử trước mắt giống như tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, đẹp để cho người ta ngạt thở.

Có thể hết lần này tới lần khác nhiều mấy đạo vết kiếm, nếu là lưu lại vết thương, như vậy thì là tao đạp tác phẩm nghệ thuật này.

Rất nhanh, hắn lấy ra sạch sẽ bố, là Thượng Quan Uyển Nhi thanh tẩy vết máu.

Sau đó đang vì nàng một chút xíu bôi thuốc.

Trong lúc đó, cái kia thân mật trình độ, làm cho Thượng Quan Uyển Nhi gương mặt ửng đỏ, cái kia con ngươi chăm chú đóng lại, bên tai đều xấu hổ đỏ lên.

Cái này lạnh quật lộ ra rất yên tĩnh.

Cuối cùng, Lăng Phi lấy ra một kiện quần áo, là Thượng Quan Uyển Nhi mặc vào.

Bởi vì lúc này Thượng Quan Uyển Nhi mới lên hảo dược, như tùy tiện khởi hành, tất nhiên sẽ dẫn dắt vết thương.

Lăng Phi áo bào kia mặc vào, nhưng như cũ không thể che giấu Thượng Quan Uyển Nhi cái kia uyển chuyển dáng người.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 148: Tình chàng ý thiếp

Rất nhanh, Lăng Phi liền là Thượng Quan Uyển Nhi tốt nhất thuốc.

Thế nhưng là, những dược liệu này cũng không thể để cho nàng lập tức khôi phục.

Đặc biệt là trong cơ thể nàng những bị đó thương tới kinh mạch và xương cốt.

Nếu như Thượng Quan Uyển Nhi hành động thuận tiện, ngược lại là có thể bản thân lấy chân khí tẩm bổ.

Có thể hết lần này tới lần khác nàng lúc này không thể động.

"Ta tới giúp ngươi chữa trị kinh mạch trong cơ thể cùng xương cốt." Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, quyết định là Thượng Quan Uyển Nhi chữa thương.

" Được !" Thượng Quan Uyển Nhi gật đầu, lộ ra rất mềm mại, cùng khi trước lãnh diễm tưởng như hai người.

Nàng lúc này liền giống như một tiểu muội nhà bên, lộ ra cái kia ôn nhu một mặt.

Sau đó, Lăng Phi vịn Thượng Quan Uyển Nhi, để cho nàng ngồi xếp bằng.

Làm Thượng Quan Uyển Nhi khoanh chân về sau, Lăng Phi vận chuyển chân khí trong cơ thể, bàn tay kia khẽ động, chính là chống đỡ ở trên  quan Uyển Nhi phía sau lưng.

"Chân khí của ta bắt đầu rót vào trong cơ thể ngươi nha." Khi tay chưởng chống đỡ tại Thượng Quan Uyển Nhi phía sau lưng, Lăng Phi mở miệng nói.

"Ừm." Thượng Quan Uyển Nhi ứng nói, " ta đã chuẩn bị xong, dẫn đạo chân khí của ngươi."

" Được !" Lăng Phi gật đầu.

Chợt, hắn tâm thần khẽ động, đem chân khí ở trong hàn ý tách rời, chỉ còn Long khí rót vào Thượng Quan Uyển Nhi thể nội.

"Lúc trước, ta sau khi bị thương Long khí để thân thể của ta rất nhanh liền khỏi hẳn, cũng không biết nó có thể hay không tẩm bổ Uyển Nhi tiểu thư huyết nhục." Lăng Phi một mặt mong đợi, nếu là có thể, trên sao kia quan Uyển Nhi thương thế cũng liền dễ dàng khôi phục, cứ như vậy, hắn cũng sẽ không sợ lại liên lụy Thượng Quan Uyển Nhi.

Long khí chui vào Thượng Quan Uyển Nhi thể nội.

Đầu tiên, Thượng Quan Uyển Nhi cùng Lăng Phi hợp lực, dẫn đạo những cái này chân khí đi đưa nàng thể nội cái kia kinh mạch bế tắc khơi thông.

Làm kinh mạch khơi thông về sau, Thượng Quan Uyển Nhi cũng liền có thể nhỏ nhẹ dẫn đạo chân khí đi tiến hành rèn luyện kinh mạch cùng xương cốt, đem từ từ chữa trị.

Tại long khí rèn luyện dưới, Thượng Quan Uyển Nhi kinh mạch có chút đói khát hấp thu cái kia Long khí, cái kia quy liệt kinh mạch, bắt đầu ở không ngừng khép lại.

Long khí thình lình tại chữa trị kinh mạch và của nàng xương cốt.

Bất quá, Thượng Quan Uyển Nhi cũng không thể hấp thu những cái này Long khí.

"Có thể thực hiện." Thấy vậy, Lăng Phi trong lòng vui vẻ, "Long khí quả nhiên là siêu nhiên chi khí, có huyền diệu năng lực."

"Thế mà khôi phục được nhanh như vậy ?" Cảm thụ được kinh mạch trong cơ thể đang khép lại, Thượng Quan Uyển Nhi cũng là sững sờ.

Sau đó, nàng cũng không dám ngừng nghỉ, không ngừng phối hợp Lăng Phi rèn luyện kinh mạch, xương cốt.

Như thế, thời gian một chút xíu trôi qua, Thượng Quan Uyển Nhi thương thế đã ở dần dần khôi phục.

Từ trong tại kinh mạch, xương cốt, cuối cùng, Lăng Phi Long khí bị dẫn vào đến rồi Thượng Quan Uyển Nhi vết thương chỗ.

Tại long khí tẩm bổ dưới, những Huyết Nhục Diễn Sinh đó, vết thương đang khép lại.

Cái kia rất nhiều đau xót tại một chút xíu tiêu tán.

Tốc độ như thế, ngay cả Thượng Quan Uyển Nhi cũng là cảm thấy khẽ giật mình.

Coi như nàng đắp Sinh Cơ Tán cũng không có như thế kỳ hiệu a!

"Lăng Phi công tử chân khí rất kỳ lạ, tựa hồ có chữa trị năng lực." Thượng Quan Uyển Nhi nội tâm khẽ động, thầm nghĩ.

Cũng bất giác, nàng đối với Lăng Phi lại là coi trọng một chút.

Thiếu niên này, so với nàng trong tưởng tượng còn muốn thần bí.

Ba canh giờ đi qua, Thượng Quan Uyển Nhi thương thế thế mà khỏi hẳn, kinh mạch và của nàng huyết nhục toàn bộ khép lại.

Trong cơ thể nàng cương khí bắt đầu vận chuyển bình thường, sắc mặt cũng không ở như vậy tái nhợt, dần dần khôi phục mấy phần huyết khí.

Sau đó, nàng lại từ bản thân nạp giới ở trong lấy ra linh tụy, bắt đầu bổ sung huyết khí.

Một lát sau, Thượng Quan Uyển Nhi sắc mặt khôi phục huyết sắc, cơ hồ cùng thụ thương trước chênh lệch không lớn.

Sau đó, nàng lấy ra quần áo của mình, chuẩn bị một lần nữa thay đi giặt thân thể.

Bởi vì lúc này nàng vết thương khép lại , có thể thanh trừ những cặn thuốc đó.

Lăng Phi hiểu ý, đi ra cái này hàn quật.

Tại liếc nhìn Lăng Phi về sau, Thượng Quan Uyển Nhi chính là tiến nhập đầm nước ở trong thanh tẩy thân thể.

Nơi đây rất rét lạnh, thế nhưng là đầm nước này lại như là suối nước nóng.

Tại thanh tẩy thân thể khi, Thượng Quan Uyển Nhi không khỏi vang lên từng cảnh tượng lúc nãy.

Mặc dù nàng nhắm mắt lại, nhưng cũng có thể ngẫm lại đến Lăng Phi cho nàng bó thuốc tràng cảnh.

"Lại không biết cái kia lúc đang suy nghĩ gì ?" Nàng nhìn mình trơn mềm da thịt, tâm tư chập trùng, bây giờ, vết thương kia khép lại, vết máu tróc ra, liền bị thương ngấn đều không có để lại, cái kia sức khôi phục, vượt ra khỏi đồng dạng Sinh Cơ Tán công hiệu, trên làm cho này quan Uyển Nhi nội tâm vui vẻ.

"Còn tốt, cũng không để lại vết thương."

Sơ qua về sau, Thượng Quan Uyển Nhi thu hồi tâm tư, nàng ngọc thủ phất động, bên đầm nước lụa mỏng bay tới, nàng thân thể khẽ động, chính là đắp lên người.

Rất nhanh, Thượng Quan Uyển Nhi chính là đổi lại một bộ áo trắng.

Cái này Thượng Quan Uyển Nhi cổ của  ở trong còn có giọt nước trượt xuống, cái kia mái tóc hơi ướt, nhìn một cái, đơn giản liền giống như một áo trắng nữ thần đi tắm.

Sau đó, nàng lắc lắc tóc dài, cái kia bước liên tục di chuyển, chính là đi về phía cửa hang.

Thiếu nữ hương tập kích người, để cho người ta nghe mà lòng say, Lăng Phi cái kia tâm thần khẽ động, hắn cũng là lần đầu tiên ngửi được đậm đà như vậy tuyệt vời thiếu nữ mùi thơm cơ thể.

Đang nghe được tiếng bước chân kia về sau, hắn quay đầu, không khỏi nhìn hướng về phía cái kia cất bước đi tới Thượng Quan Uyển Nhi.

Liền nhìn thấy trên người mặc đồ trắng kia quan Uyển Nhi về sau, Lăng Phi không khỏi nhìn ngây người.

Nữ tử trước mắt quần áo màu trắng, bước liên tục di chuyển ở giữa, như thần nữ lâm trần, cái kia khuôn mặt như vẽ, rõ ràng tròng mắt như thu thuỷ, dung nhan tuyệt mỹ kia mang theo vài phần lãnh diễm, mũi ngọc tinh xảo có chút ngạo nghễ ưỡn lên, liền như là cái kia kiêu ngạo thiên nga, khiến cho nàng mỹ lệ ở trong lại mang theo vài phần ngạo nghễ, để cho người ta không nhịn được muốn đi chinh phục.

Có thể trên người nàng chỗ tản ra cỗ khí chất, lại như muốn tránh xa người ngàn dặm, khiến người chùn bước.

Bất quá, lúc này cái này tuyệt đại giai nhân lại đi về phía Lăng Phi.

Hai người bốn mắt tương đối, ánh mắt cũng không có né tránh, cứ như vậy nhìn đối phương.

Thượng Quan Uyển Nhi cứ như vậy đi từng bước một tới.

Rốt cục, nàng đứng tại Lăng Phi hơn một xích bên ngoài, cái kia mùi thơm cơ thể đánh tới, khiến cho Lăng Phi bên người hoàn toàn tràn ngập loại kia mê người mùi thơm.

"Ngươi tắm xong." Làm Thượng Quan Uyển Nhi dừng bước lại, Lăng Phi cứ như vậy hỏi.

Bộ dáng kia, hai người như là nhiều năm bạn thân, không có quá nhiều không thạo.

Thượng Quan Uyển Nhi khẽ gật đầu, nàng ấy xưa nay trong trẻo lạnh lùng con ngươi có chút chớp động, cứ như vậy nhìn chăm chú thiếu niên ở trước mắt.

Sơ qua về sau, nàng rốt cục mở miệng , nói, "Lúc trước, tại Tây Lăng di tích cổ, ngươi vì sao muốn bỏ lại ta, lựa chọn một mình rời đi ?"

Tại nàng đi ra lúc, vẫn muốn ngay mặt lên tiếng hỏi.

Về sau, nàng đã biết Lăng Phi tru sát Đông Dương thế tử, liệu đến một chút.

Thế nhưng là, nàng vẫn như cũ muốn tự mình nghe Lăng Phi giải thích, không phải, trong lòng của nàng thủy chung có một cái chấp niệm, khó mà tiêu tan.

"Ta giết Vương Đông Dương đám người, cho nên vội vã ra ngoài, muốn giải quyết việc này, khi đó ngươi vẫn còn đang hôn mê, cũng không có cùng ngươi nói." Lăng Phi nói ra.

Trên thực tế, hắn là lo lắng nghĩa phụ.

Hắn sợ việc này truyền ra ngoài, nghĩa phụ cũng không có thu đến tin, không thể tới lúc thoát đi Đế quốc.

Có thể ra đến về sau, hắn mới phát hiện, mình là biết bao bất lực, muốn đi thông tri nghĩa phụ, nhưng lại không thể.

Nghe Lăng Phi nói như thế, Thượng Quan Uyển Nhi chấp niệm cuối cùng tiêu tán.

Coi như lúc trước thiếu niên này là bởi vì cũng không có coi nàng là thành người một nhà, mới tự mình rời đi, cũng không quan trọng.

Bởi vì, tại nàng lần này trọng thương lúc, Lăng Phi cái kia bi thống âm thanh, đã để nàng cảm thấy không rõ thỏa mãn.

"Lần này, ngươi làm sao khổ là ta ngăn lại một kiếm kia, nếu là ngươi bỏ mình, ngươi để cho ta như thế nào hướng Thượng Quan đại nhân bàn giao ?" Tại Thượng Quan Uyển Nhi biểu tình trên mặt thoải mái lúc, Lăng Phi lại là ánh mắt ngưng tụ, nhìn chăm chú thiếu nữ trước mắt, dò hỏi, vấn đề này, hắn cũng rất muốn hỏi, dù là không có đặc thù gì kết quả.

Nhưng hắn chính là muốn hỏi.

"Lúc ấy ta nhìn thấy ngươi tình cảnh không ổn, liền xuất thủ, lại nói, ngươi đã từng đã cứu ta, ta lần này cứu ngươi, không phải là rất bình thường sao ?" Thượng Quan Uyển Nhi lại là khó gặp nở nụ cười xinh đẹp, đồng thời, nàng ngọc thủ lay động cái kia còn hơi ướt mái tóc, bộ dáng kia, lộ ra phong tình vạn chủng, để Lăng Phi không khỏi nhìn ngây người.

Nét cười của Thượng Quan Uyển Nhi, khiến cho Lăng Phi cảm giác vô cùng thư vui.

Mặc dù nàng này không có nói rõ.

Thế nhưng là, sinh mệnh trân quý bực nào, ai sẽ nguyện ý quên sống chết đi cứu một người khác ?

Phần nhân tình này, đủ để cho Lăng Phi nhớ cả đời.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 149: Hiện tại, trước hết để cho ta giúp ngươi

Thượng Quan Uyển Nhi Yên Nhiên mà cười, đem liều chết cứu Lăng Phi sự tình nói đến phong khinh vân đạm.

Nụ cười kia, để Lăng Phi đời này khó quên.

Tại thời khắc này, cái này hàn quật cửa động bầu không khí lộ ra vô cùng ngọt ngào.

"Lần sau, cũng đừng xúc động như vậy, như ngươi vậy tuyệt đại giai nhân, coi ta bảo hộ ngươi mới là, mà không phải ngươi tới cứu ta." Lăng Phi nhìn chăm chú Thượng Quan Uyển Nhi, nói ra, chẳng biết tại sao, tại lúc này, trong cơ thể hắn huyết dịch đang sôi trào, trong lòng hiện lên một cỗ muốn bảo vệ trước mắt thiếu nữ này xúc động.

Cái kia con mắt ở trong tình ý bộc lộ.

Gặp Lăng Phi nói như vậy, Thượng Quan Uyển Nhi cũng không có một tia phản cảm.

Như trước kia, có người hướng nàng dạng này biến tướng thổ lộ, nhất định sẽ lọt vào đối xử lạnh nhạt của nàng.

Thế nhưng là, lúc này Thượng Quan Uyển Nhi cứ như vậy nhìn chăm chú Lăng Phi, tựa hồ muốn giờ khắc này nhớ kỹ trong lòng.

Thiếu niên lời này, để cho nàng cảm giác không rõ ngọt ngào.

"Bất quá, ngươi bây giờ, muốn bảo hộ ta còn kém chút nha." Bỗng dưng, Thượng Quan Uyển Nhi nở nụ cười xinh đẹp, mang theo vài phần khó được hoạt bát, nói ra.

Thượng Quan Uyển Nhi bộ dáng như thế, làm cho Lăng Phi cũng là nhìn đến sửng sốt một chút, nữ tử trước mắt, lãnh diễm lúc để cho người ta không nhịn được muốn chinh phục.

Bây giờ, nàng lúm đồng tiền như hoa, cái kia dí dỏm bộ dáng lại khiến người ta muốn âu yếm.

Bất quá, lời nói kia lọt vào tai, Lăng Phi đi là một mặt xấu hổ.

Bởi vì, lúc này bản thân còn tại đào vong, nói thế nào bảo hộ thiếu nữ trước mắt ?

"Hiện tại, liền để ta giúp ngươi giải quyết nguy cơ lần này đi." Thượng Quan Uyển Nhi đột nhiên một mặt nghiêm nghị, mở miệng nói ra.

Nàng trên ánh mắt kia giương, nhìn chăm chú phía trước hư không, ở trong có vẻ kiên định hiển hiện.

"Lần này, chỉ cần chúng ta có thể còn sống rời đi dãy núi này, tiến vào Thiên Hà học viện, ta liền sẽ kiệt lực giúp ngươi hóa giải nguy cơ lần này." Thượng Quan Uyển Nhi giống như hạ quyết tâm, sau đó, cái kia ánh mắt khẽ động, nhìn hướng về phía bên người Lăng Phi, từng chữ từng câu nói.

Lúc trước, nàng liền muốn là Lăng Phi hóa giải lần này nguy cơ.

Bây giờ, hai người lại đã trải qua một lần sinh tử hoạn nạn về sau, nàng ý niệm này càng thêm mãnh liệt bắt đầu.

"Ta giết Đông Dương thế tử nghe nói là Đế Hậu chất nhi, muốn hóa giải nguy cơ lần này, khó a!" Lăng Phi thở dài một tiếng, nói ra.

Không chỉ có như thế, còn có Liễu Minh đám người.

Đây đều là đại tộc đệ tử, phía sau có Nguyên Đan cảnh tu giả tồn tại, như thế nào dễ dàng như vậy lắng lại lần này phong ba ?

"Ngươi đừng tuyệt vọng, trước mắt Thiên Tử thánh minh, cực kỳ ái tài, nếu là hắn biết việc này cũng không phải là ngươi chi tội nhất định sẽ vì ngươi làm chủ." Thượng Quan Uyển Nhi nói ra.

"Thiên Tử ?" Nghe vậy, Lăng Phi lông mày khẽ nhúc nhích, "Thiên Tử sẽ quản việc này sao?"

Thiên Tử...

Đây chính là Đế quốc chúa tể, hắn sao lại tự làm tất cả mọi việc ?

"Bình thường người, hoàn toàn chính xác khó mà nhìn thấy Thiên Tử, thế nhưng là ta đã có cơ hội." Thượng Quan Uyển Nhi nói nói, " chỉ cần ta gặp được Thiên Tử, liền có nắm chắc để hắn điều tra việc này, lấy Thiên Tử vậy nhưng nhìn rõ thiên địa chuyện Thần thông, hắn tất nhiên có thể trả ngươi một cái công đạo, hóa giải cuộc phong ba này."

"Thực sự ?" Nghe vậy, Lăng Phi không khỏi cũng nhiều hơn mấy phần mong đợi.

Trước kia, hắn mặc dù cũng nghe qua trước mắt Thiên Tử thánh minh, lại cũng không hiểu rõ Thiên Tử đến cùng như thế nào.

Bây giờ gặp Thượng Quan Uyển Nhi như thế tràn đầy tự tin nói đến, cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Như Thiên Tử thật có thể trả lại hắn một cái công đạo, như vậy, hắn tương nghênh tới một cái tân sinh.

Chỉ cần vượt qua lần này nguy cơ, đợi đến về sau hắn trưởng thành, tất có thể tiếu ngạo cửu thiên.

Khi đó, những người này, muốn lấn hắn Lăng Phi, có thể không có dễ dàng như vậy.

"Tin tưởng ta, chỉ cần chúng ta có thể còn sống rời đi nơi đây, nhất định có thể nghênh đón chuyển cơ." Thượng Quan Uyển Nhi nói ra.

"Chỉ là, hiện tại thế cục của chúng ta có chút phiền phức a!" Lăng Phi nói ra.

Lúc này, rất nhiều người đang đuổi giết hắn, muốn rời khỏi nơi đây, nói nghe thì dễ ?

"Có lẽ, ta có thể một mình rời đi nơi đây, đi đế đô, thế nhưng là một mình ngươi ở đây, cũng không an toàn." Thượng Quan giống như cau mày.

"Nếu là học viện có người đến giúp, liền tốt." Sau đó, Thượng Quan Uyển Nhi lẩm bẩm nói.

Lúc này, nàng chỉ có thể ký thác Thiên Hà học viện cường giả biết nghe hỏi mà đến rồi.

Chỉ có như vậy, mới có thể hóa giải nguy cơ trước mắt.

"Thiên Hà học viện ?" Lăng Phi ánh mắt khẽ nhúc nhích, mặc dù hắn cũng có được mấy phần mong đợi, cũng không có ôm quá nhiều hi vọng.

Dù sao, để Thiên Hà học viện đi đối mặt Đế Hậu, đối mặt các tộc cường giả, hiển nhiên cũng là có chút làm người khác khó chịu.

"Phía trước nơi đó có một cái hố quật, đi, tới đó thử xem." Cũng nhưng vào lúc này, một thanh âm, đã rơi vào Lăng Phi trong tai.

Tinh thần của hắn cảm ứng mà đến, chỉ thấy được ở xa xa hư không, có một cái Thiên Cương tu giả hướng về bên người hai cái thiết bậc Thần vệ nói ra.

"Bọn hắn đuổi tới." Lập tức, Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, hướng Thượng Quan Uyển Nhi nói, " hiện tại, chúng ta đến chui vào sơn mạch chỗ sâu, tránh đi những người này."

"Ừm." Thượng Quan Uyển Nhi không chút do dự.

Bây giờ bọn hắn chỉ có hai người, hiển nhiên là không cách nào cùng nhiều như vậy Thiên Cương cảnh Thần vệ tranh phong.

Trốn...

Trở thành đường ra duy nhất.

Lăng Phi tâm thần khẽ động, long cốt ở trong cái kia kim điêu hóa thành lưu quang, trống rỗng xuất hiện.

Sau đó, Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi nhảy lên, cưỡi ở tại kim điêu này trên người.

Sau một khắc, kim điêu này vỗ cánh, chính là hướng về sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Kim điêu tầng trời thấp phi hành, tại dãy núi ở giữa xuyên toa, để tránh mở những người kia truy tìm.

Thế nhưng là, trong hư không, có người nhìn xuống bát phương, vẫn là phát hiện Lăng Phi.

"Nơi đó có một cái kim điêu, có phải hay không là Lăng Phi ?"

"Đuổi theo, trước nhìn kỹ hẵng nói." Rất nhanh, liền lập tức là có người truy kích mà đến.

Hưu, hưu!

Từng đạo từng đạo lưu quang xẹt qua, hướng về phía trước bay đi.

Truy kích Lăng Phi người càng ngày càng nhiều.

Lăng Phi không ngừng xuyên toa ở trong núi, phía trước hàn lưu xoắn tới, khiến cho hư không cũng như muốn bị ngưng kết.

Thế nhưng là, Lăng Phi không ngừng thôi động long cốt, điên cuồng hấp thu hàn khí, khiến cho kim điêu cũng không nhận được một tia hàn khí xâm nhập.

Mà trong lúc này, Lăng Phi lúc trước tiêu hao chân khí cũng là không ngừng bị tiếp tế.

Thế nhưng là, phía sau những phi cầm đó lại cảm nhận được áp lực cực lớn.

Như thế, Lăng Phi không ngừng cùng mọi người kéo dài khoảng cách.

Tại lại thâm nhập tám trăm dặm về sau, trong núi bắt đầu xuất hiện một chút Thiên Cương cấp phi cầm.

Những cái này phi cầm, ngăn cản vào Lăng Phi đám người tiến lên.

Đối mặt Thiên Cương cảnh tồn tại, Thượng Quan Uyển Nhi cũng là cảm thấy khó giải quyết.

Lúc này, phía trước khoảng chừng mười chín con Tuyết Ưng bay tới.

Những cái này Tuyết Ưng toàn thân hàn khí lượn lờ, hai cánh chấn động thường có vào hàn lưu quét sạch mà ra.

Ngao!

Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, chính là hướng về những Tuyết Ưng đó phát ra Chân Long Ngâm.

Long ngâm vang lên, sóng âm cuồn cuộn, như là sóng biển đồng dạng hướng về những Tuyết Ưng đó đánh tới, sóng âm đánh tới, làm cho này Tuyết Ưng toàn bộ lâm vào ngốc trệ.

Sau một khắc, Lăng Phi đáp lấy kim điêu xẹt qua hư không, như vậy đi vòng nhóm này Tuyết Ưng.

Những cái này Tuyết Ưng linh hồn run rẩy, cũng không có thụ thương, tại muốn rơi vào sơn cốc lúc, kịp thời ổn định thân hình.

Coi như khi chúng nó lần nữa bay về phía không trung lúc, có một nhóm tu giả nghe tiếng mà tới.

Rất nhanh, những cái này Tuyết Ưng hướng về những tu giả kia bay đi.

Bởi vì không có linh hồn bí thuật, những người đó chỉ có một trận chiến.

Một trận đại chiến tùy theo mở ra.

Mà Lăng Phi thì là thừa này tiếp tục thâm nhập sâu sơn mạch.

Lăng Phi không ngừng xâm nhập hàn mạch chỗ sâu, nhìn như bỏ qua rồi những tu giả kia.

Thế nhưng là, hắn xuất hiện ở Bắc Xuyên sơn mạch tin tức nhưng cũng là tùy theo bị truyền ra ngoài.

"Cái gì! Cái kia Lăng Phi ngay tại Bắc Xuyên sơn mạch ?" Vương Thiên Bá thình lình nhận được tin tức này.

"Chư vị, theo ta đi đem tiểu tử này cầm xuống!" Vương Thiên Bá ngóng về nơi xa xăm sơn mạch, từng chữ từng câu nói, "Giết ta Vương thị người, lão phu muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

"Đúng!" Tại Vương Thiên Bá bên người, khoảng chừng trăm tên Thiên Cương cảnh tu giả gật đầu nhận lời.

Những người này, ở trong có thật nhiều người là Thiên Viêm học viện đi ra Thần vệ, bây giờ nghe hỏi mà đến, tụ tập tại bên cạnh hắn, muốn đi truy sát Lăng Phi.

Hưu, hưu!

Chỉ thấy Vương Thiên Bá đằng đằng sát khí, mang theo Thiên Viêm học viện một nhóm cường giả bay về phía Bắc Xuyên sơn mạch.

Mà tin tức này, không ngừng bị khuếch tán ra, khiến cho càng ngày càng nhiều Thần vệ nghe hỏi mà tới.

"Nhanh, mau đem tin tức này nói cho Chu phó viện trưởng!" Đồng thời, Thiên Hà học viện người cũng đã nhận được tin tức này.

Trong lúc nhất thời, Bắc Xuyên sơn mạch Phong Vân tụ tập, có từng cái phi cầm chở những tu giả kia chui vào sơn mạch chỗ sâu.

Một trận chân chính đại phong bạo, nghiễm nhiên muốn mở ra.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 150: Hàn mạch Long khí

Bắc Xuyên sơn mạch, Phong Vân tụ tập, từng cái tu giả nghe hỏi mà đến, muốn theo đuổi giết Lăng Phi.

Lăng Phi chỉ được không ngừng xâm nhập ở trong.

Rốt cục, khi hắn chui vào sơn mạch chỗ sâu bốn ngàn dặm lúc, ở trong đó hàn khí độ dày đặc, đã không phải là Tiên Thiên cảnh yêu cầm có thể ngăn cản.

Cho nên, đi truy kích hắn người, càng ngày càng ít.

Bất quá, phàm là đi truy kích người đều của hắn đặc biệt cường đại, bởi vì bọn họ phi cầm đều là Thiên Cương cảnh , có thể tưởng tượng, bản tôn sẽ mạnh đến đâu ?

Những người này, đa số đều là Thiên Cương hậu kỳ cảnh cường giả.

Thậm chí, cái kia Vương Thiên Bá càng là một cái nửa bước Nguyên Đan cảnh cường giả.

Nếu để cho hắn tìm được Lăng Phi, thật là là bực nào cục diện ?

Khi đó, Lăng Phi chỉ sợ đem không có một tia ngăn cản chi lực.

. . .

Phi hành tại sơn mạch chỗ sâu, tâm thần của Lăng Phi thả ra ngoài, lờ mờ có thể cảm ứng được xa xa một chút tình huống.

"Hiện tại đã có rất nhiều cường giả nghe hỏi mà đến, nghĩa phụ áp lực hẳn là nhỏ đi rất nhiều a?" Lăng Phi thì thào nói, " ta cũng phải đi tìm một chỗ lặn ẩn nấp rồi." Bây giờ, hắn đến tận lực bảo vệ tính mạng, như là vận khí tốt, Thiên Hà học viện người tới, hắn có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

"Nơi đó hàn khí thật là nồng nặc!" Lăng Phi tâm thần cảm ứng mà đến, khóa được một mảnh hàn khí cực kỳ nồng nặc khu vực.

Nơi đó núi cao đứng vững, thẳng vào Vân Tiêu, đơn giản như là thiên địa trụ cột đồng dạng sừng sững tại dãy núi này ở trong.

Đó cũng là Bắc Xuyên sơn mạch hạch tâm chi địa.

Lăng Phi hướng về kia bên trong bay đi.

Ông!

Bỗng dưng, xương sống lưng của hắn chiến minh, trong cơ thể Hàn Ly Long khí rục rịch, như là cộng minh.

Một loại để Lăng Phi cảm giác cực kỳ thân cận khí tức theo phía trước hàn lưu cuốn tới.

"Khí tức kia. . . Tựa như là Long khí!" Hơi cảm ứng, Lăng Phi nội tâm chính là vui vẻ.

Tại nơi hàn lưu ở trong hắn cảm thấy một chút Long khí xen lẫn ở trong đó.

Mặc dù cái này Long khí rất mỏng manh, lại có thể bị hắn cực kỳ cảm ứng rõ ràng tới.

Cái kia long cốt càng là vì đồng tình, rục rịch.

"Nơi này thế mà lại có Long khí." Lăng Phi nhãn tình sáng lên, có ánh sáng nóng rực lấp lóe, "Đây có lẽ là một cái cơ hội."

Mặc dù lúc này tình cảnh nguy hiểm, có thể Lăng Phi đối với thực lực tăng lên vẫn như cũ tràn đầy khát vọng.

Mỗi tiến một bước, liền đại biểu cho hắn cách cường giả lại tới gần một bước.

Hô!

Kim điêu cực tốc tiến lên, tiềm nhập một khu vực như vậy.

Sau đó, Lăng Phi không ngừng cảm ứng, đang tìm kiếm cái kia Long khí nồng nặc nhất khu vực.

Rốt cục, hắn tại nơi dãy núi ở trong phát hiện một cái sơn cốc, tại nơi giữa sơn cốc có một cái đầm nước.

Đầm nước ở vào một chỗ băng sơn dưới chân, phía trên sương mù lượn lờ, có Long khí tràn ngập.

Thế nhưng là, Lăng Phi cẩn thận cảm ứng, lại phát hiện Long khí nồng nặc nhất chi địa chính là bên đầm nước trên vách núi kia một cái hố quật bên trong.

"Đầm nước ở trong Long khí là từ cái này động quật bên trong truyền ra ?" Lăng Phi lẩm bẩm nói.

Mà lúc này, sau lưng hắn cột sống vù vù, một bộ cực kỳ bộ dáng hưng phấn.

Cái bộ dáng này, liền giống như một đói bụng người gặp mỹ thực đồng dạng.

Trước đó, Lăng Phi lấy Y Y bản nguyên tinh khí xuất thủ đối phó tà ma, kiệt quệ long cốt ở trong không ít cất giấu Long khí.

Bây giờ đột nhiên cảm ứng được Long khí, nó tự nhiên không nhịn được muốn tiếp tế một chút.

"Đi trước bên trong tiếp tế Long khí." Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, liền thao túng kim điêu bay về phía phía trước.

Mới bay đến cái kia hàn quật cửa hang, một cỗ cực hàn chi khí cuốn tới, hư không đều như muốn bị băng phong.

Loại kia hàn khí, quá mức kinh người.

Nếu không phải Lăng Phi thúc giục long cốt diễn hóa ra một cái to lớn luồng khí xoáy, đang hấp thu những cái này hàn khí, cái kia kim điêu căn bản là không cách nào tiến lên.

Có thể nhiều như vậy hàn khí cuốn tới, cũng ảnh hưởng tới phi hành của nó.

"Ngươi có muốn hay không tiến vào ta không gian kia ở trong ?" Đi vào động quật trước, Lăng Phi chính là hướng về sau lưng Thượng Quan Uyển Nhi nói ra.

Nơi này hàn khí quá nồng đậm, căn bản không phải thông thường Thiên Cương cảnh tu giả có thể chống cự.

Long cốt không gian. . .

Nếu là ở trước kia, Lăng Phi đương nhiên sẽ không để bất luận kẻ nào biết sự tồn tại của nó.

Thế nhưng là Thượng Quan Uyển Nhi đã từng kém chút bởi vì hắn mà chết, ngay tại lúc này, hắn há có thể so đo nhiều như vậy ?

Còn nữa, cái kia chính là một cái bình thường không gian , bình thường người cũng vô pháp phát hiện long cốt bí mật.

"Vậy chính ngươi cũng phải cẩn thận." Thượng Quan Uyển Nhi cũng cảm giác được rõ ràng cái kia hàn khí chỗ kinh khủng, lập tức nàng mang theo vài phần lo lắng nói ra.

Đoạn đường này xuống tới Thượng Quan Uyển Nhi tùy ý Lăng Phi điều khiển kim điêu tiến lên, lộ ra cực kỳ yên tĩnh, nghiễm nhiên là một bộ tùy ý Lăng Phi làm chủ bộ dáng.

" Được !" Lăng Phi gật đầu, sau đó hắn tâm thần khẽ động, long cốt quang văn lấp lóe, diễn hóa xuất một cái luồng khí xoáy.

Sau một khắc, kim điêu cùng Thượng Quan Uyển Nhi lăng không bị cuốn vào ở giữa.

Long cốt không gian, Thượng Quan Uyển Nhi trước đó tới qua, lại là ở vào mê man.

"Không nghĩ tới, Lăng Phi công tử trên người còn có thứ chí bảo này." Thượng Quan Uyển Nhi rất là tò mò đánh giá cái này mờ tối long cốt không gian.

"A, nơi này có một con tiểu thú." Rất nhanh, nàng chính là thấy được ở bên cạnh ngủ say Y Y.

"Thật đáng yêu a!" Thượng Quan Uyển Nhi nhịn không được đưa tay, đi vuốt ve Y Y cái kia tuyết bạch tuyết bạch lông tơ.

Chỉ là, Y Y kiệt quệ quá nhiều tinh khí, tiểu gia hỏa như trước đang ngủ say, cho nên Thượng Quan Uyển Nhi vuốt ve mà đến, nó cũng không có cảm giác được.

Kim điêu tiến vào bên trong, lại là thành thật ở tại bên cạnh ngưng thần tĩnh khí.

Mà lúc này, Lăng Phi thân thể khẽ động, lại là nhảy vào bên hồ vách núi cửa hang trong thông đạo.

Hô hô!

Mới tiến vào lối đi này bên trong, liền có cuồng bạo hàn khí quét sạch mà ra.

Cái kia hàn khí như rồng, đánh thẳng tới, loại kia lực lượng, đã có thể so sánh Tiên Thiên cảnh tu giả một kích.

Thậm chí, nếu để cho hàn khí này xâm nhập thể nội, tuyệt đối có thể băng phong Tiên Thiên viên mãn cảnh tu giả, chính là Thiên Cương cảnh tu giả đều rất khó ngăn cản.

Như thế, tâm thần của Lăng Phi thả ra ngoài, cũng căn bản là không có cách phát hiện cái này động quật bên trong tình huống cụ thể.

Cũng là hắn tu có Chân Long Luyện Thể Quyết, hàn khí này ngược lại để hắn cảm giác vô cùng thân cận.

Sau đó, Chân Long Luyện Thể Quyết cũng rất tự nhiên vận chuyển.

Hô hô!

Nồng nặc hàn khí bị dẫn vào Chân Long xương bên trong.

Bên trong còn ẩn chứa nồng nặc Long khí.

Chỉ thấy long cốt quang văn lấp lóe, đem cái kia từng tia từng tia Long khí hấp thu.

Tâm thần của Lăng Phi cẩn thận cảm ứng mà đến , có thể phát hiện những Long khí đó chui vào xương bên trong đạo văn bên trong.

Bộ dáng kia, nghiễm nhiên là ở di bổ khi trước hao tổn.

Đối với này, Lăng Phi cũng không hề để ý, bởi vì hắn biết, chỉ có long cốt tự thân cường đại, hắn có thể tốt hơn phát huy lực lượng ở trong.

Nếu không, nếu là long cốt lực lượng của mình đều không đủ, lại thế nào giúp hắn khắc địch chế thắng rồi?

Cho nên, hiện tại quan trọng nhất là di bổ long cốt bởi vì đối phó tà ma mà hao tổn Long khí.

Hắn ở tại chính là hàn quật lối vào, có thể có rộng khoảng một trượng, uốn lượn khúc chiết, Lăng Phi trọn vẹn đi tới ngàn mét, mới nhìn đến một cái hang lớn không gian.

Cái này hang lớn không gian rất lớn.

Lăng Phi từ thông đạo đi tới, phía dưới là toái thạch bậc thang, tại phóng nhãn nhìn lại, phía trước quái thạch san sát, trung tâm có một dòng sông dài nước chảy róc rách.

Cái này nghiễm nhiên là một đầu mạch nước ngầm.

Bên cạnh còn sinh trưởng vào rất nhiều linh tụy.

Một cỗ nồng nặc Long khí tràn ngập ra, khiến cho phụ cận thực vật, đều ẩn chứa Chân Long tinh khí.

"Nơi này thế mà có nhiều như vậy linh tụy!" Thấy vậy, Lăng Phi nội tâm vui vẻ.

Tại đỉnh động, quang ảnh lấp lóe, thình lình có từng cây như là Chân Long đồng dạng lạnh măng dựng ngược, phía trên nghiễm nhiên có Long khí tràn ngập.

Như nhìn một cái, những Long khí đó liền như là Chân Long quay quanh tại nơi linh măng phía trên.

"Đây là Long Linh Duẩn ?" Nhìn qua như giống như Chân Long linh măng, Lăng Phi trong lòng vui vẻ.

Bực này linh tụy, so với phía ngoài không biết muốn trân quý bao nhiêu.

Phải biết, phía ngoài linh tụy là hấp thu thông thường nguyên khí thai nghén mà thành.

Những cái này linh tụy, lại là Long khí thai nghén mà thành, như thế nào bình thường linh tụy có thể so sánh ?

"Chuyến này quả nhiên không có uổng phí đến, có những cái này linh tụy, Y Y cái kia hao tổn tinh khí cũng có thể di bổ một chút." Nghĩ tới đây, Lăng Phi nội tâm hơi có vẻ kích động, sau đó hắn thân thể thả người nhảy lên, như Chân Long phóng lên tận trời, trực tiếp xuất hiện ở cái kia đỉnh động, sau một khắc hắn đại thủ khẽ động.

Hô hô!

Ba cây Long Linh Duẩn chính là bị Lăng Phi hái hái xuống.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 151: Giao long

Lăng Phi đem đỉnh động ba cây Long Khí Linh Duẩn cho hái xuống.

Sau đó, hắn dứt khoát khoanh chân ở bên cạnh nham thạch bên trên, bắt đầu luyện hóa cái này Long Linh Duẩn.

Long Linh Duẩn óng ánh trong suốt, hình như rồng, phía trên Long khí lượn lờ, như Chân Long quay quanh.

Lăng Phi vận chuyển long cốt, một cái luồng khí xoáy diễn hóa, liền đem cái này Long Linh Duẩn nuốt mất.

Cái kia ở trong ẩn chứa Long khí tinh hoa lập tức bị long cốt chuyển hóa.

Đầu tiên, long cốt bản thân hấp thu số lớn tinh khí, còn dư lại một chút thì là bị cái kia ngủ say Y Y cho hấp thu.

Chỉ là, làm Y Y hấp thu không sai biệt lắm về sau, long cốt liền đem những cái này long chi tinh khí toàn bộ hấp thu.

Tựa hồ, nó là dự định trước di bổ bản thân cần thiết.

Rất nhanh, ba cây Long Linh Duẩn liền bị luyện hóa hoàn tất.

Sau đó, Lăng Phi tiếp tục càn quét nơi này linh tụy.

Nơi này linh tụy đều là Long khí thai nghén mà thành, có là Long Linh Thảo, Long Linh Chi.

Mặc dù cũng không có đạt tới trong truyền thuyết cấp độ, lại là so phía ngoài linh tụy mạnh hơn gấp trăm lần.

Bất quá, lúc trước long cốt hao tổn cũng quá lớn, hiển nhiên điểm ấy tinh khí còn không cách nào làm cho nó khôi phục lúc trước đối phó cái kia tà ma lúc chỗ hao tổn Long khí.

Tại đem các loại linh tụy thu hết xong, Lăng Phi ánh mắt khẽ động, ánh mắt rơi vào phía trước một cái lối đi.

Lối đi này, là thông hướng cái này động quật chỗ sâu, ở trong đó tràn ngập ra Long khí rõ ràng liền càng thêm nồng đậm.

Hiển nhiên, nơi đó mới là long khí đầu nguồn ở tại.

"Tới đó thử xem." Lăng Phi mang theo vài phần mong đợi, hướng về phía trước một cái lối đi mà đến.

Phía trước thông đạo rất rộng, hàn khí cũng càng thêm nồng đậm.

Ở bên trong, Thiên Cương cảnh tu giả đều không thể ủng hộ bao lâu.

Bất quá, Lăng Phi vẻn vẹn đi tám trăm mét, liền phát hiện một cái rộng rãi động thất không gian.

Cái này động so với trước kia cái kia còn lớn hơn, hàn khí tràn ngập toàn bộ động quật, tựa hồ đem cái này động quật không gian đều cho đóng băng.

Loại kia hàn khí, để cho người ta kiêng kị.

Lăng Phi kiệt lực phóng thích linh thức mới miễn cưỡng thấy rõ bên trong một chút tình huống.

Ở chỗ này, có một cái to lớn đầm nước, còn có thật nhiều toái thạch.

Thế nhưng là, nơi này cũng không có linh tụy tồn tại.

"Nơi này hàn khí đậm đà như vậy, nhưng không có linh tụy ?" Cái này khiến Lăng Phi rất ngạc nhiên vô cùng.

Mang theo vài phần hồ nghi, tinh thần của hắn tiếp tục cảm ứng mà đến.

Coi chừng Thần cảm ứng mà đến, Lăng Phi cái kia đồng tử bỗng nhiên khóa một cái, ánh mắt thình lình khóa chặt ở tại phía trước nước kia đàm bên cạnh.

Ở nơi đó, chiếm cứ một đầu có thể có cao bảy thước long hình sinh linh.

Nó sinh dưới bụng có bốn chân, mỗi chân sinh bốn trảo, cái kia lân giáp tuyết trắng, lóe ra hàn quang, một cỗ cực hàn chi khí trên người theo nó tràn ngập ra.

Nếu là cẩn thận cảm ứng mà đến, tại trên người của nó còn có một cỗ nồng nặc Long khí tràn ngập ra, nó cái trán sinh ra một cái ba tấc lợi sừng.

"Đây là giao long ?" Thấy vậy, Lăng Phi mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Truyền thuyết, mãng xà, mấy người linh xà cũng có thể diễn sinh móng vuốt.

Chỉ là, chỉ có đầu sinh lợi sừng, mới có thể tính làm giao long.

Trước mắt to lớn sinh linh, đỉnh đầu mọc sừng, dưới bụng có chân, rõ ràng chính là giao long a!

Nồng nặc kia hàn khí cùng Long khí chính là từ cái này giao long trên người lan tràn ra.

"Bất quá, nó tựa hồ không có sinh cơ." Rất nhanh, Lăng Phi chính là phát hiện cái này giao long chỉ là một cỗ thi thể, cũng không có sinh cơ.

"Bên cạnh còn có một đầu cự mãng ?"

Cũng liền tại Lăng Phi một mặt kinh ngạc lúc, hắn ánh mắt nhất chuyển, chính là giật nảy mình.

Bởi vì ở nơi này giao long bên cạnh, thình lình còn có một đầu vảy bạc cự mãng chiếm cứ.

Cái này cự mãng cũng rất lớn, có thể cao tới ba thước, chỉ là cùng cái kia giao long bảy thước so ra, lại là nhỏ đi rất nhiều, nó lại là chiếm cứ tại một bên khác, khiến cho Lăng Phi nhất thời không có phát hiện, khi hắn phát hiện cái này cự mãng lúc, nội tâm lại là giật mình, bởi vì cái này cự mãng mở mắt ra đồng, lập tức nhìn gần mà tới.

Hiển nhiên, đây là một đầu còn sống yêu mãng.

Đầu này yêu bụng mãng xà hạ đã sinh ra bốn chân, nghiễm nhiên là hướng về giao long tiến hóa xu thế.

Làm tròng mắt của nó mở ra, ở trong quang mang chớp nhấp nháy, chính là có một cỗ khí thế cường đại hướng về phía trước Lăng Phi ép tới.

Khí thế loại này, vô cùng kinh khủng, nghiễm nhiên đạt đến Nguyên Đan cảnh cấp độ, về phần đạt đến cái nào cảnh giới, lại không phải Lăng Phi có thể biết.

Thế nhưng là, một loại khí tức nguy hiểm đã bao phủ Lăng Phi.

Cái kia cự mãng thân thể hơi động một chút, một bộ chuẩn bị muốn xuất thủ bộ dáng.

Tâm thần của Lăng Phi cường đại, lập tức phát hiện cự mãng cái này sửa đổi rất nhỏ.

Ngao!

Ngay sau đó, Lăng Phi cũng không chút do dự, hắn lập tức ngưng tụ long cốt ở trong Chân Long chi lực, cũng điều động toàn thân huyết khí phát ra Chân Long Ngâm.

Lập tức, cuồn cuộn sóng âm chấn động ra đến, ở bên trong cái này động quật thật lâu không dứt.

"Có tiếng long ngâm!"

Cái này sóng âm còn xuyên thấu qua thông đạo, truyền ra đến bên ngoài, bị một chút truy tìm Lăng Phi người nghe thấy, hướng về mảnh này thanh âm ở tại khu vực trông lại.

"Chẳng lẽ là cái kia Lăng Phi ?"

"Nhanh, theo tiếng mà đến, giết cái kia Lăng Phi, công lao chính là của chúng ta." Lập tức, rất nhiều Thiên Cương hậu kỳ cảnh tu giả theo tiếng mà đến.

. . .

Lần này Lăng Phi nghiễm nhiên là ra tay toàn lực, ý đồ lấy Chân Long Ngâm chấn trụ cái này yêu mãng.

Mà lúc này, cái kia đang chuẩn bị xuất thủ yêu mãng nội tâm chấn động, mắt lộ kinh hãi.

Thế nhưng là, nó rất nhanh liền khôi phục thần chí, Lăng Phi cái này Chân Long Ngâm sóng âm, bị nó cái kia linh thức cường đại cho chống đỡ cản lại.

Ầm!

Lăng Phi phóng thích ra sóng âm tán loạn, tinh thần của hắn cũng là run lên, kém chút nhận lấy phản phệ.

"Nguyên Đan cảnh Đại Yêu đã ra đời linh thức, có thể có hiệu ngăn cản linh hồn công kích, cái này yêu mãng có thể dễ dàng như vậy ngăn cản ta đây âm ba công kích, cái kia Linh Hồn lực mạnh, nghiễm nhiên vượt ra khỏi đồng dạng Nguyên Đan cảnh, chẳng lẽ, hắn là Huyền Đan cảnh, hoặc là Thiên Đan cảnh Đại Yêu ?"

Nguyên Đan cảnh, chia làm, tiểu Nguyên Đan cảnh, Huyền Đan cảnh, Thiên Đan cảnh, ba cái tiểu cảnh giới.

Cái này ba cái tiểu cảnh giới, mỗi tiến một bước, cái kia thực lực của tu giả đều có một cái to lớn tăng lên.

Đặc biệt là linh hồn cùng tại võ học tạo nghệ bên trên, cái kia sẽ có vào chênh lệch cực lớn.

Làm linh hồn bí thuật bị đối phương ngăn cản đến về sau, Lăng Phi lông mày chăm chú khóa lên, cảm thấy không ổn.

Đây chính là đòn sát thủ của hắn, bây giờ linh hồn bí thuật đều không làm gì được cái này yêu mãng, hắn lại như thế nào cùng đánh một trận ?

"Chẳng lẽ, ta lần này liền muốn như thế nuốt hận nơi này ?" Lăng Phi cau mày.

Bất quá, ngay tại Lăng Phi cho là mình tất nhiên sẽ lọt vào cái kia yêu mãng lôi đình nhất kích lúc, hắn lại phát hiện kinh người cái này yêu mãng cái kia như là chuông đồng đồng dạng đồng tử ở trong có vẻ sợ hãi hiển hiện, nó nhìn hướng Lăng Phi lúc, thân thể kia đều ở run lẩy bẩy, bộ dáng kia, đơn giản như là gặp thượng vị giả một dạng.

"Nó đang sợ ta ?" Lăng Phi mắt lộ kinh ngạc.

"Là bởi vì trên người ta long uy!" Rất nhanh, Lăng Phi đột nhiên mắt lộ giật mình.

Giờ phút này, hắn lưng long cốt có ánh sáng văn lấp lóe, một cỗ long uy tràn ngập ra, nghiễm nhiên ngưng tụ tại Lăng Phi chi thân, vừa rồi hắn thi triển Chân Long Ngâm, liền thân như Chân Long, có một cỗ vô thượng uy thế tràn ngập ra, sóng âm kia tùy theo xâm nhập cái này yêu mãng não hải, mặc dù bị nó đánh tan, thế nhưng là cỗ long uy còn tại, chấn nhiếp linh hồn của nó.

Phải biết, tại yêu thú ở trong huyết mạch đẳng cấp sâm nghiêm.

Vượt tồn tại cường đại, cái kia huyết mạch chi uy càng nồng đậm.

Như Chân Long, đó là yêu thú ở trong bá chủ.

Liền xem như vị thành niên Chân Long, gặp được cái khác Đại Yêu, vẻn vẹn cái kia uy thế, liền có thể để Đại Yêu sợ hãi, sinh lòng e ngại.

Bây giờ, cái này yêu mãng đúng là như thế.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 152: Hàn Đạo áo nghĩa

Linh xà yêu mãng một loại, bọn chúng tu luyện mục tiêu, cũng là muốn hóa thành Chân Long, cho nên đối với Long Thiên vốn liền kính sợ.

Bây giờ Lăng Phi trên người có Chân Long chi uy tràn ngập, tự nhiên sẽ để cái này yêu mãng e ngại.

Thậm chí, tại Lăng Phi kinh ngạc lúc, cái kia yêu mãng thân thể xê dịch, thế mà rời đi cái kia khu vực phụ cận con giao long.

Bộ dáng kia, liền như là tại vì Lăng Phi nhường đường.

"Không nghĩ tới, Chân Long tại yêu mãng trong lòng có địa vị như vậy ?" Đang kinh ngạc sau khi, Lăng Phi cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn bắt đầu tiếp tục dò xét đầu kia đã mất mạng Giao Long.

Cái này Giao Long dù chết, thế nhưng là thân thể còn không có mục nát, trên người còn có nồng nặc Long khí tràn ngập.

Thậm chí Lăng Phi có thể phán đoán ra, cái kia bạc mãng có thể tu luyện đến tận đây, hơn phân nửa cũng là bởi vì hấp thu cái này Giao Long trên người cái kia Giao Long chi khí nguyên nhân.

"Như vậy, ta sẽ không khách khí." Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, tại xác định cái kia yêu mãng là thật e ngại trên người mình long uy sau hắn bước dài ra, liền hướng về phía trước Giao Long mà đến, nếu là có thể đem cái này Giao Long còn sót lại Long khí hấp thu, long cốt của hắn ở trong Long khí hơn phân nửa cũng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Lăng Phi hướng đi cái kia Giao Long thi thể ở tại.

Nơi đó hàn khí cực kỳ nồng đậm, mới đi gần, hắn liền có một loại muốn đi gần một cái băng tuyết thiên địa cảm giác.

Loại kia hàn khí, để tâm thần của cho hắn đều đang thay đổi, như muốn lâm vào một thế giới khác bên trong.

Cái này khiến Lăng Phi nội tâm chấn động vô cùng.

"Hàn khí này sao có thể có bực này Thần thông ?" Hắn cảm giác có chút khó tin.

Hàn khí thấu xương, cho dù Lăng Phi phía sau cột sống diễn hóa xuất một cái luồng khí xoáy, đem cái kia hàn khí hút vào bên trong, vẫn như cũ có một chút thừa cơ xâm nhập Lăng Phi thể nội.

Cái kia hàn khí, giống như vô khổng bất nhập, có thể thẩm thấu người cơ bắp, kinh mạch, xương cốt, thậm chí là trong đầu.

"Hàn khí, có thể thẩm thấu tất cả vật chất ?" Lăng Phi nội tâm khẽ giật mình, hình như có sở ngộ.

Tại thời khắc này, hắn đối với hàn khí tựa hồ có cảm ngộ mới.

Như thế, Lăng Phi tùy ý cái kia chút ít hàn khí xâm nhập trong cơ thể của mình, hảo cảm ngộ cái kia hàn khí áo nghĩa.

Mà bước chân của hắn cũng là đang không ngừng tiếp cận đầu kia Giao Long.

Phía trước hàn khí càng lúc càng nồng nặc, tiếp cận nơi đó, giống như tiến nhập một cái băng hàn thiên địa, hàn khí xâm nhập Lăng Phi thể nội, hắn thân thể của cảm giác mình cái kia tri giác đang không ngừng tiêu tán, thậm chí, trước mắt hắn huyễn tượng diễn hóa, xuất hiện một cái vô cùng băng hàn sông băng thế giới.

Hắn liền ở cái thế giới này hành tẩu, thế nhưng là mỗi đi một bước, hắn thân thể của cảm giác mình liền cứng ngắc một điểm, hành động trở nên chậm trễ.

Một loại muốn bị băng phong cảm giác tràn vào trong lòng.

Thậm chí, Lăng Phi cảm giác suy nghĩ của mình đều muốn bị băng phong.

Giờ phút này, ở trong hang động, đầu kia yêu mãng ánh mắt lấp lóe, cũng đang chú ý Lăng Phi.

Tại nó cái kia đồng tử ở trong có kính sợ, cũng có được mấy phần hiếu kỳ tràn ngập ra.

Nó có thể cảm giác được rõ ràng thiếu niên này thực lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng lại có một cỗ Chân Long chi uy.

Dưới cái nhìn của nó, thiếu niên này hẳn là có Chân Long huyết mạch, chỉ là bởi vì tuổi nhỏ, tu vi còn chưa đủ thôi.

Cho nên, nó đối với Lăng Phi vẫn như cũ tràn đầy kính ý.

Bây giờ càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ, muốn nhìn một chút cái này huyết thống cao quý chính là Long tộc đệ tử có thể dừng bước tại cái kia Giao Long bao nhiêu trượng bên ngoài ?

Phải biết, nó thế nhưng là thật sâu lãnh hội qua cái kia Giao Long chỗ tản ra hàn khí sự khủng bố a!

Cái kia hàn khí bên trong, như ẩn chứa nó lúc còn sống một chút Thần thông áo nghĩa.

Bình thường người tùy tiện tiếp cận, sẽ có khả năng trực tiếp lâm vào cái kia Thần thông huyễn cảnh, từ đó bị băng phong đến tận đây, mà không biết.

Năm đó, nó tại phát hiện nơi đây về sau, cũng là từ từ tới gần Giao Long thân thể.

Thẳng đến trở thành Nguyên Đan cảnh Đại Yêu về sau, mới dám xuất hiện ở cái kia thân thể trong vòng mười trượng.

Bây giờ, lại có thể xuất hiện ở trong vòng mười thước.

Dù là như thế, nó vẫn như cũ không dám ở cái kia Giao Long ba mét bên trong ở lâu.

Cho nên nó rất muốn nhìn một chút Lăng Phi có thể kiên trì đến đâu cái cấp độ.

Mà lúc này, Lăng Phi cự ly này Giao Long đã chỉ có ba mươi mét.

Cái kia hàn khí càng lúc càng nồng nặc, ở trong còn ẩn chứa một cỗ băng phong tất cả áo nghĩa.

Cái này Giao Long dù chết, có thể trên người nó còn có đạo vận lưu lại, vẫn như cũ có cái thế chi uy.

Bây giờ, Lăng Phi cảm giác cảm giác của mình đều muốn tiêu tán, cái kia mí mắt rủ xuống, như muốn rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà cái này ngủ say, chính là tử vong.

"Hàn khí sơ bộ áo nghĩa là xâm nhập nhân thể, khiến người ta cảm thấy hàn ý nghiêm nghị, tiến thêm một bước, chính là phong người kinh mạch, sau đó là phong người linh thức, cảm giác." Lăng Phi lúc này đối với hàn khí áo nghĩa nghiễm nhiên có một cái rõ ràng nhận biết.

Hàn Nguyên, nhìn như hồ cũng không cuồng bá, thế nhưng là, nếu ngươi khinh thường nó, chắc chắn sẽ nuốt hận nơi này.

"Long cốt, nuốt!"

Lăng Phi tâm thần khẽ động, vội vàng kiệt lực thôi động long cốt, đến điên cuồng thôn phệ hàn khí này, nếu không, như nếu tiếp tục chần chờ hắn sẽ bị hàn khí này băng phong, nuốt hận nơi này.

Ông!

Chỉ thấy long cốt quang văn tăng vọt, như diễn hóa ra một cái Chân Long chi miệng, bắt đầu điên cuồng thôn phệ phía trước cái kia ẩn chứa vô tận áo nghĩa hàn khí.

Tê!

Làm cái này miệng rồng luồng khí xoáy ngưng tụ thành sau bên cạnh cái kia âm thầm chú ý Lăng Phi yêu mãng cái kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ở trong có nồng nặc kiêng kị hiện lên.

Đồng thời, còn có thể nhìn thấy một chút vẻ kính sợ.

Bởi vì nó cảm ứng được một cỗ nồng nặc Chân Long chi uy.

Lúc này, cái này yêu mãng nghiễm nhiên đã xác định Lăng Phi chính là Long tộc đệ tử.

Mà ở tu vi như thế liền có thể điên cuồng như vậy thôn phệ những hàn khí kia, càng làm cho nó không ngừng hâm mộ.

Phải biết, ban đầu nó thế nhưng là không có như vậy năng lực a!

Chỉ sợ, cái này cũng chỉ có Long tộc mới có thể như thế cuồng bá a?

Cái này yêu mãng thầm nghĩ vào, thân thể kia lại là bất tri giác sau này lại lui vài mét.

Có thể nó trong lòng đối với Lăng Phi mong đợi càng sâu, cho nên cũng không hề rời đi.

"Hàn khí áo nghĩa hoàn toàn chính xác huyền diệu." Mà lúc này, Lăng Phi hai mắt mở ra, nghiễm nhiên từ cái kia huyễn cảnh ở trong thanh tỉnh lại.

Hàn khí có thể xâm nhập thể nội, tạo thành tổn thương.

Đây chỉ là sơ cấp áo nghĩa thôi.

Xâm nhập não người biển, tạo thành huyễn tượng, đây mới thật sự là lớn áo nghĩa.

Mà diễn hóa xuất một cái giống như chân thật huyễn cảnh, càng cần cường đại hơn tạo nghệ.

"Ta trước kia đối với Hàn Đạo áo nghĩa khống chế, hoàn toàn chính xác quá thô thiển." Lăng Phi lẩm bẩm nói.

Trước kia, hắn sẽ chỉ lấy hàn khí đi xâm nhập trong cơ thể người khác.

Thậm chí, còn không cách nào hữu hiệu xâm nhập những người này não hải, phong người linh thức.

Có thể nói, trước kia Lăng Phi chỉ là mò tới hàn khí da lông thôi, liền lĩnh ngộ Hàn Đạo áo nghĩa cũng không tính là.

Nhưng lúc này tại cảm ngộ cái kia hàn khí áo nghĩa về sau, nội tâm của hắn khẽ động, nghiễm nhiên có nhận thức mới, bất tri bất giác, hắn đối với Hàn Đạo lĩnh ngộ có một cái bay vọt về chất, cái kia Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới cũng là không ngừng viên mãn lên, như lại tích lũy một chút, liền có thể ổn định là Tiên Thiên viên mãn chi cảnh.

"Cái này Giao Long khi còn sống thực lực rất mạnh, nếu ta tại nó bên người tu luyện, sẽ có vào lợi ích to lớn." Mang theo vài phần mong đợi, Lăng Phi tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, Lăng Phi liền xuất hiện ở cái kia Giao Long thi thể trong vòng mười trượng, bước chân kia còn đang không ngừng tiến lên, cũng không có đình chỉ xuống ý tứ.

Thấy vậy, đầu kia yêu mãng cũng không khỏi ngừng thở.

Nhưng mà, Lăng Phi bước chân cũng không có dừng lại, rất nhanh là đến cái kia Giao Long bảy trượng, năm trượng khoảng cách.

Lập tức, cái kia yêu mãng mắt trợn trừng, lộ ra mặt mũi tràn đầy không thể tin thần sắc.

"Lạnh quá, coi như cái kia sơ qua hàn khí, đều không phải là ta có thể ngăn cản." Tại đi vào Giao Long trước người năm trượng lúc, Lăng Phi cảm thấy áp lực cực lớn.

Cho dù hắn thúc giục long cốt, vẫn như cũ có sơ qua hàn khí muốn xâm nhập trong cơ thể của hắn, làm cho hắn có muốn bị băng phong dấu hiệu.

"Không thể đi tới sao?" Lăng Phi cắn chặt răng, hắn vận chuyển hồn nguyên, kiệt lực thôi động long cốt, ý đồ lại tiếp tục đi tới.

Ông!

Mà lúc này long cốt quang văn bay lên, một cỗ vĩ lực bị kích phát, khiến cho cái kia thôn phệ luồng khí xoáy càng khủng bố hơn, cái kia quang văn ngưng tụ, thực sự như đầu rồng.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 153: Vương Thiên Bá đánh tới

Hô hô!

Vô tận hàn khí bị Lăng Phi cột sống cái kia quang văn ngưng tụ ra long thủ luồng khí xoáy cho một nâng nuốt hết, cơ hồ không có một tia xâm nhập Lăng Phi thể nội.

Thậm chí, cái kia Giao Long thể nội có vô tận hàn khí bị dẫn dắt mà ra, ở trong còn ẩn chứa nồng nặc Giao Long tinh khí.

Cái này nhìn đến bên cạnh cái kia yêu mãng nội tâm chấn động vô cùng.

Đồng thời, nó nhìn hướng Lăng Phi lúc đều là lộ ra vẻ kính sợ.

Ở nơi này yêu mãng nhìn chăm chú phía dưới, Lăng Phi không ngừng tiến lên.

Rốt cục, hắn đứng tại cái kia Giao Long mười mét bên ngoài.

Nơi đó long uy quá mạnh, giống như tại bài xích người khác, để cho người ta không dễ thân gần.

Sau đó, Lăng Phi khoanh chân ở cách Giao Long mười mét khu vực, bắt đầu điên cuồng hấp thu nó tinh khí trong cơ thể.

Cái này Giao Long đã chết, thế nhưng là rất nhiều Đại Yêu, bởi vì mạnh mẽ quá đáng, sau khi chết thể nội vẫn như cũ có tinh khí ẩn chứa, nếu là đem hấp thu luyện hóa, có thể trợ người tăng cao tu vi, cái kia yêu mãng chính là hấp thu cái này Giao Long tinh khí, bây giờ mới có thể trưởng thành đến nước này, có thể ở Bắc Xuyên sơn mạch xưng vương.

Hô hô!

Nồng nặc tinh khí không ngừng bị long cốt hấp thu.

Lăng Phi có thể rõ ràng cảm giác được cái này long cốt bên trong đạo văn quang mang càng phát ra hừng hực bắt đầu.

"Nếu là đem cái này Giao Long tinh khí hấp thu xong, long cốt hoàn toàn có thể khôi phục ban đầu hao tổn." Lăng Phi trong lòng vui vẻ

Thậm chí, hắn cảm giác còn có thể để long cốt Long khí càng nhiều hơn một chút, kể từ đó, đối với hắn về sau tăng thực lực lên, cũng có được lợi ích to lớn.

Tại cột sống hấp thu Giao Long chi khí thời điểm, tâm thần của Lăng Phi khẽ động, chính là thả ra ngoài thử cảm ứng cái kia Giao Long tràn ngập ra hàn khí áo nghĩa.

Lăng Phi Hàn Ly chân khí nếu là có thể tại tăng lên ở trong Hàn Đạo áo nghĩa, đối với hắn sau này chiến lực tăng lên, tất nhiên có lợi ích cực kỳ lớn.

Tê!

Ngay tại Lăng Phi chuẩn bị cảm ngộ Hàn Đạo áo nghĩa thời điểm, bên cạnh đầu kia yêu mãng lại là nhịn không được phát ra tê minh.

Nó mặt mũi tràn đầy lửa nóng nhìn hướng Lăng Phi, nhưng làm bên trong càng nhiều hơn chính là e ngại.

Đột nhiên này vang lên thanh âm, làm cho Lăng Phi không khỏi xem xét đi qua.

Sau đó, hắn chính là nhìn thấy cái kia yêu mãng lộ ra mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, trong miệng phát ra tê minh thanh.

"Ngươi cũng muốn tới đây hấp thu Giao Long chi khí ?" Thấy vậy, Lăng Phi dò hỏi.

"Tê!" Cái kia yêu mãng mắt lộ lửa nóng, liền vội vàng gật đầu.

Trước kia, nó là ở trong này chậm rãi hấp thu cái kia Giao Long bản thân tràn ngập ra Giao Long chi khí.

Loại kia Long khí rất mỏng manh.

Thế nhưng là, lúc này Lăng Phi lấy long cốt dẫn dắt, lại là đem cái này Giao Long tinh khí trong cơ thể đều cho kéo đi ra.

Loại này Long khí, thế nhưng là Giao Long khí tinh hoa, xa xa không phải cái kia tùy tiện bên ngoài tràn ra có thể so sánh a!

"Bản này chính là ngươi phát hiện trước di tích cổ, ngươi hấp thu một điểm Giao Long chi khí, cũng là phải , bất quá, ngươi ở đây mười trượng bên ngoài hấp thu đi." Lăng Phi nói ra.

"Tê!" Nghe vậy, cái này yêu mãng mắt lộ vui mừng, thân thể kia di động, chính là lần nữa hướng về Giao Long ở tại khu vực du động mà đến.

Nó cũng rất thành thật, ở cách Giao Long mười trượng chỗ ngừng lại.

Hơn nữa, nó vị trí vẫn là Lăng Phi đối diện, khoảng cách của hai người, chính là có chừng hơn bốn mươi mét.

Trên thực tế, Lăng Phi trên người tán phát ra cỗ long uy, nó cũng cảm thấy linh hồn run rẩy, không dám cùng chi ở chung một chỗ.

Đương nhiên, nếu nó kiệt lực xuất thủ, tất có thể cầm xuống Lăng Phi.

Thế nhưng là cái này yêu mãng vào trước là chủ, đem Lăng Phi coi là cường đại Long tộc đệ tử, sao lại dám tùy tiện ra tay ?

Nếu là đưa tới Long tộc cường giả, nó lại đối phó thế nào ?

Như thế, Lăng Phi cùng yêu mãng phân biệt đang hấp thu những Giao Long đó tinh khí.

Trên thực tế, cái kia yêu mãng tốc độ hấp thu kém xa tít tắp Lăng Phi.

Phải biết, Giao Long chi khí cuồng bá vô cùng , bình thường yêu thú căn bản là không có cách hấp thu, như hút vào thể nội, sẽ chỉ làm bản thân lâm vào khó xử bên trong.

Cho nên cái này yêu mãng hấp thu cũng đành phải căn cơ thực lực của nó đến hấp thu.

Lăng Phi cũng không một dạng.

Cái kia long cốt điên cuồng vô cùng, có bao nhiêu hấp thu bao nhiêu, hắn có thể cảm giác được rõ ràng long cốt ở trong năng lượng đang không ngừng gia tăng.

Sau đó, Lăng Phi bắt đầu cảm ứng Hàn Đạo áo nghĩa.

Tinh thần của hắn thả ra ngoài, lập tức cũng cảm giác muốn rơi vào một cái Hàn Đạo thế giới.

Loại kia băng hàn, để linh hồn hắn đều như muốn băng phong.

"Hàn khí, có thể tập kích người, phong kinh mạch, nhập tâm thần, còn có thể diễn hóa huyễn cảnh. . . Chỉ là, cái này huyễn cảnh, lại đến có thủ đoạn đặc thù mới được."

Lăng Phi đang không ngừng cảm ngộ Hàn Đạo áo nghĩa.

. . .

Mà ở lúc này, hàn quật bên ngoài, không ngừng có người hướng về phiến khu vực này bay tới.

Giữa hư không, Xích Loan bay tới, thế nhưng là sơn mạch chỗ sâu không ngừng có Thiên Cương cảnh Tuyết Ưng bay tới, chặn đánh những người ngoại lai này.

Không có linh hồn bí thuật bọn hắn, chỉ có cùng những cái này Tuyết Ưng một trận chiến.

Thậm chí, một chút Thần vệ không thể không vận dụng lệnh bài ở trong Thiên Tử chi khí.

Như thế, cách bọn họ nghe được Lăng Phi cái kia tiếng long ngâm đi qua hai canh giờ, đám người còn chưa đi tới phiến khu vực này.

Mà Lăng Phi trong cơ thể long cốt đã đem Giao Long tinh khí hấp thu không sai biệt lắm.

Đi qua hai canh giờ hấp thu Long khí, bên cạnh cái kia yêu mãng, cái kia bốn chân móng vuốt rõ ràng càng thêm lớn, bén nhọn mà nhiều hơn mấy phần long trảo chi uy.

Thậm chí, tại nó trên trán có một cái có chút nổi lên diễn sinh.

Nhìn bộ dáng này, nó nghiễm nhiên là muốn bắt đầu diễn sinh Giao Long chi giác.

Nếu là Giao Long sừng ra, như vậy nó liền có thể hóa mãng là giao, như thế, không thể nghi ngờ là vượt qua một bước dài.

Khi đó, nó liền có thể xưng là Đại Yêu.

Có thể nói, lần này hai canh giờ hấp thu Giao Long tinh khí, trọn vẹn có thể so sánh nó mười năm hấp thu Giao Long tinh khí.

Phải biết, nó trước kia hấp thu là Giao Long chi khí, lại không phải tinh khí.

Chỉ có tinh khí, mới thuần chính nhất.

"Hàn khí, băng phong!" Mà lúc này, Lăng Phi ánh mắt lấp lóe, chỉ thấy ngón tay hắn khẽ động, Hàn Ly chân khí quét sạch mà ra.

Chân khí kia ra có Băng Phong chi ý tràn ngập ra.

Hắn hôm nay thình lình đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ viên mãn cảnh, hắn đối với Hàn Ly chân khí ở trong Hàn Đạo áo nghĩa khống chế mạnh hơn.

Tại Hàn Ly chân khí bên trong, ẩn chứa một tia băng phong áo nghĩa.

Ý chi đi tới, muốn băng phong vạn vật.

Đương nhiên, đây chỉ là áo nghĩa, làm một cái cơ sở, muốn đạt tới tình trạng kia, lại đến không ngừng tăng lên tu vi.

Giao Long tinh khí bị hấp thu, tại long cốt không gian bên trong, đã bắt đầu có từng tia từng tia tinh khí chui vào Y Y thể nội.

Tựa hồ, long cốt cũng biết Y Y cần tinh khí khôi phục.

Thấy vậy, Lăng Phi trong lòng cũng là cảm thấy cao hứng.

Chỉ có long cốt cùng Y Y đều khôi phục, hắn có thể tốt hơn ở cái này Võ đạo thế giới hành tẩu.

. . .

Bên ngoài không trung.

Tám cái Thiên Cương cảnh Thần vệ bị Tuyết Ưng vây khốn, bọn hắn đã biến mất sáu người, đánh chết ba mươi tám chỉ Tuyết Ưng.

Nhưng bây giờ, những người này sắp chi trì không nổi.

Bởi vì tại trước mặt bọn hắn khoảng chừng một trăm cái Tuyết Ưng đánh tới.

Đây đều là nghe tiếng mà đến Tuyết Ưng, ở trong không phạt Thiên Cương cảnh hậu kỳ tồn tại.

Nếu không phải bọn hắn có thần vệ lệnh bài tại, đã sớm vẫn lạc ở đây.

Ngay tại những này người bị vây công lúc, phía sau có Xích Loan bay tới.

Người cầm đầu, chính là Vương Thiên Bá.

"Viện trưởng, những cái này chính là ta Thiên Viêm học viện người, lần này hơn phân nửa cũng là đến này tìm kiếm cái kia Lăng Phi hạ lạc." Tại Vương Thiên Bá bên người Xích Loan bên trên một cái trung niên nam tử ánh mắt lóe lên, nói nói, " bọn hắn so với chúng ta sớm đến, nói không chừng biết trước đó cái kia tiếng long ngâm truyền ra vị trí xác thực."

"Học viện chúng ta người!" Vương Thiên Bá ánh mắt lóe lên, sau đó trầm giọng nói, " đi!"

Sau đó, cái kia Xích Loan vỗ cánh, bay về phía phía trước.

"Là Vương viện trưởng đến rồi!" Làm Xích Loan bay tới, mấy cái kia bị vây nhốt Thiên Cương cảnh tu giả không khỏi mắt lộ vui mừng.

"Đều lùi đến một bên!" Lúc này, Xích Loan bên trên, Vương Thiên Bá mở miệng, sóng âm kia trầm thấp, lại ẩn chứa một cỗ khí thế cường đại.

Khi hắn trong tay, một cái ngân sắc Thần vệ lệnh bài nghiễm nhiên bị hắn thôi động.

Ngay sau đó, những người đó lập tức thối lui đến một bên.

"Ngưng Thiên Tử chi kiếm!" Chỉ thấy Vương Thiên Bá cái kia Thần vệ lệnh bài quang văn ngưng tụ, hóa thành một chuôi Thiên Tử chi kiếm, chính là chém về phía phía trước.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 154: Dụ địch

Vương Thiên Bá thân là Ngân cấp Thần vệ, cái kia Thiên Tử chi kiếm có khí thế vô cùng kinh khủng, đủ để chém giết Nguyên Đan cảnh trở xuống cường giả.

Thậm chí, một kích này đã có thể so với Nguyên Đan cảnh.

Xoát!

Chém xuống một kiếm, đem hư không đều xé rách ra một cái khe nứt to lớn, kinh khủng kiếm khí tàn phá bừa bãi ra, như là sóng biển đồng dạng đem những Tuyết Ưng đó đánh bay, cái kia đương đầu Tuyết Ưng càng là trực tiếp bị trảm hóa thành bột mịn, như thế, cái này đội Tuyết Ưng lập tức tán loạn, hướng về bát phương chật vật bỏ chạy.

Cái kia tám cái Thiên Cương cảnh người nguy cơ rốt cục có thể hóa giải.

Bọn họ đều là thở phào một cái, sau đó điều khiển phi cầm, bay về phía Vương Thiên Bá.

"Vương viện trưởng!" Những cái này Thiên Cương cảnh tu giả chắp tay vấn an.

"Các ngươi tới đây, thế nhưng là bởi vì cái kia Lăng Phi ?" Vương Thiên Bá trực tiếp hỏi.

"Đúng vậy." Một người trong đó người hồi nói, " trước đó chúng ta nghe đến tiếng long ngâm liền chạy tới, đáng tiếc bị yêu cầm ngăn lại, còn chết rồi mấy cái huynh đệ."

"Những huynh đệ đã chết đó, đều là liệt sĩ, ngươi yên tâm, đợi đến chúng ta cầm xuống cái kia Lăng Phi, người nhà của bọn hắn đều sẽ đạt được ban thưởng." Vương Thiên Bá nói ra.

"Tạ viện trưởng!" Những người này mắt lộ lửa nóng.

"Các ngươi nhưng biết cái kia Lăng Phi vị trí xác thực ?" Vương Thiên Bá khoát tay áo, sau đó hỏi.

"Thanh âm kia chính là phía trước cái kia cự sơn giữa sơn cốc truyền ra, ở nơi đó, cũng có thể tìm tới tung tích của hắn." Một cái Thiên Cương cảnh tu giả nói ra.

" Được, chúng ta lập tức xuất phát." Vương Thiên Bá ánh mắt ngưng tụ, tại liếc nhìn phía trước núi cao sau trầm giọng nói.

"Đúng!" Lập tức, đám người gật đầu.

Như thế, từng cái Xích Loan đi theo Vương Thiên Bá bay về phía phía trước.

Cái đội ngũ này, khoảng chừng 160 người.

...

Hàn quật bên trong, Giao Long trên người tinh khí không ngừng bị Lăng Phi long cốt hấp thu.

Như thế , có thể rõ ràng phát hiện, cái này Giao Long trên người lân giáp quang trạch đều trở nên tối phai nhạt.

Thậm chí cái này hàn quật ở trong hàn khí cũng là tùy theo yếu bớt, lại cũng không có lúc trước Lăng Phi tiến vào lúc như vậy khí thế cuồng phách.

Bây giờ, Thiên Cương cảnh tu giả hoàn toàn có thể xuất nhập cái này hàn quật mà không bị hàn khí băng phong kinh mạch.

"Tinh khí bị hấp thu đến không sai biệt lắm ?" Bỗng dưng, Lăng Phi có thể phát hiện long cốt đã không đang điên cuồng hấp thu những Giao Long đó tinh khí.

Ngược lại, có tinh khí tràn ra, bị ngủ say Y Y cho hấp thu.

Thậm chí tâm thần của Lăng Phi cảm ứng ra đi, có thể rõ ràng phát hiện Y Y cái kia lông mi tại có chút chớp động.

Bộ dáng kia, hiển nhiên là tiểu gia hỏa cũng bắt đầu ở dần dần khôi phục.

Cái này khiến Lăng Phi trong lòng có chút vui vẻ.

Đồng thời, tinh khí của hắn cũng không ngừng bị tiếp tế, trong cơ thể Hàn Ly Long khí càng là đạt đến viên mãn trạng thái.

Hắn hôm nay bất kể là cảnh giới cảm ngộ, vẫn là chân khí, đều đạt đến Tiên Thiên viên mãn.

"Cũng không biết bên ngoài là cái gì tình huống." Bỗng dưng, tâm thần của Lăng Phi khẽ động, hướng về động quật thông đạo kéo dài mà đến.

Nơi này Giao Long hàn khí đều bị long cốt hấp thu, cho nên tâm thần của Lăng Phi hoàn toàn có thể tự do dọc theo đi, có thể cảm ứng ngoài mười dặm tình huống.

Tâm thần của khi hắn đi tới, liền lập tức là cảm ứng được đang hướng này bay tới Vương Thiên Bá đám người.

"Nơi đó có vào một cái hố quật, trước đó cái kia tiếng long ngâm trầm thấp mà không rõ ràng, còn mang theo hồi âm, không hề giống là ở cái kia rộng rãi không gian ở trong truyền ra, rất có thể chính là tại động quật ở trong truyền ra, có lẽ, là cái này Lăng Phi ở trong hang động gặp yêu thú nào mới có thể phát ra long ngâm bí thuật!" Một cái Thiên Cương cảnh Thần vệ nói ra.

Đoạn đường này đuổi theo, bọn hắn cũng là biết, Lăng Phi ngoại trừ gặp không cách nào ngăn cản nguy hiểm, mới có thể thi triển Chân Long Ngâm.

Tự nhiên có thể bằng này đoán ra một chút đầu mối.

" Được, liền đi cái này động quật bên trong nhìn xem." Vương Thiên Bá ánh mắt ngưng tụ, chính là mang theo đám nhân mã này hướng về cái này động quật bay tới.

Chỉ là, bọn hắn nhưng lại không biết những cái này nói chuyện với nhau đều bị Lăng Phi cường đại kia hồn thức nghe được.

"Muốn theo đuổi tới nơi này sao?" Thấy vậy, Lăng Phi khẽ chau mày.

Vương Thiên Bá...

Đây chính là Thiên Viêm học viện Phó viện trưởng a!

Thanh đồng cấp bậc Thần vệ, cái kia Thiên Tử chi khí ngưng tụ kiếm uy thì có Thiên Cương viên mãn cảnh uy lực.

Nếu là Bạch Ngân cấp Thần vệ, cái kia lệnh bài ở trong ẩn chứa Thiên Tử chi khí lại nên cường đại cỡ nào ?

"Đáng tiếc Y Y còn không có thức tỉnh, coi như nó thức tỉnh cũng không nhất định có thể giúp ta ngăn cản cái kia có thể so với Nguyên Đan cảnh công kích." Lăng Phi mắt lộ trầm ngâm.

Bây giờ, hắn nhất định phải tìm tới một cái biện pháp giải quyết nguy cơ.

Nếu không cái kia Vương Thiên Bá đánh tới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lăng Phi ánh mắt lưu chuyển, bỗng dưng, hắn ánh mắt rơi vào bên cạnh yêu mãng trên người.

Cái này yêu mãng lúc này khí tức mạnh mẽ hơn trước kia, nó thân rắn bàn thành vòng, cái kia con ngươi đóng chặt, đang không ngừng hấp thu Giao Long tinh khí.

Bộ dáng kia, lộ ra cực kỳ chuyên chú, tựa hồ nó cũng không muốn bỏ qua cơ hội này.

Phải biết, lúc này nó có thể hấp thu vào Giao Long tinh khí hoàn toàn là bởi vì Lăng Phi nguyên nhân.

Nếu không có Lăng Phi, nó chỉ có thể hấp thu cái kia tràn ra ngoài ra Hàn Nguyên Long khí.

"Có!" Tại nhìn hướng về yêu mãng về sau, Lăng Phi tâm thần khẽ động, khóe miệng chính là khơi gợi lên một vòng cười lạnh.

Sau đó, hắn thân thể khẽ động, hướng về bên ngoài mà đến.

Thế nhưng là cái kia yêu mãng còn tại luyện hóa Giao Long chi khí, cũng không có mở to mắt.

Bởi vì trong cơ thể nó hấp thu quá nhiều tinh khí, đến chậm rãi luyện hóa.

...

Lăng Phi thân như thiểm điện, ở bên trong lối đi này cực tốc xuyên toa.

Giờ phút này, bên ngoài đầm nước đối diện trên không, một đám tu giả ngồi Xích Loan cùng Huyền Ưng đứng ở hư không, xếp một cái cực kỳ uy vũ đội ngũ.

Vương Thiên Bá ngồi Xích Loan nghiễm nhiên ở nơi này đội ngũ trước nhất.

Ở hai bên người hắn hai bên, đều là học viện Thiên Cương cảnh cường giả.

"Các ngươi ai đi cái kia trong động quật xem xét một phen ?" Vương Thiên Bá ánh mắt nhất chuyển, hướng về người bên cạnh nói ra.

"Ta!"

"Ta đi!" Lập tức, lập tức có sáu cái Thiên Cương hậu kỳ cảnh tu giả đáp.

Cơ hội như vậy, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ.

" Được !" Vương Thiên Bá ánh mắt lóe lên , nói, "Nhớ kỹ, như cái này Lăng Phi ở bên trong, có thể bắt sống liền bắt sống, không thể liền đem chi giết ngay tại chỗ."

"Bất quá, tốt nhất lưu hắn lại thi thể nguyên vẹn, không thể hủy hắn dung mạo." Vương Thiên Bá đặc biệt cường điệu nói.

Chỉ có như vậy, mới có thể tốt hơn giao nộp.

"Rõ ràng!" Lập tức, sáu người này ánh mắt ngưng tụ, chính là thao túng Xích Loan bay về phía phía trước đầm nước.

Ở nơi này một số người bay tới lúc, tâm thần của Lăng Phi đã sớm cảm ứng được tất cả.

"Nhiều người như vậy, đến đem bọn hắn dẫn vào hàn quật bên trong mới được, quan trọng nhất là cái kia Vương Thiên Bá, giết hắn, mới có thể giải quyết lúc này nguy cơ." Lăng Phi trong lòng thầm nghĩ.

Những người khác mặc dù cũng đối Lăng Phi tạo thành uy hiếp.

Thế nhưng là, những người đó dù sao không phải là Bạch Ngân cấp Thần vệ, còn không cách nào chấn nhiếp một phương.

Chỉ có Vương Thiên Bá mới là khó giải quyết nhất tồn tại, nếu không đem tru sát, Lăng Phi rất khó thoát khỏi những người này cường thế truy sát.

Chớ nói chi là phá vây mà ra.

Như chém giết Vương Thiên Bá, như vậy thì nhiều hơn một tia cơ hội.

"Nếu là ta ra mặt, có lẽ cái kia Vương Thiên Bá sẽ đích thân đánh tới, dù sao, chỉ có tự mình bắt được ta, hắn có thể đem công lao tối đại hóa, còn nữa, nếu để cho người cáo trạng, nói hắn không tự mình xuất thủ, cũng sẽ để người ở phía trên cảm giác hắn đối với chuyện này không chú ý , dựa theo tình huống hiện tại đến xem, Vương Thiên Bá cũng không dám như thế." Lăng Phi lẩm bẩm nói.

Phải biết, lúc này hắn tru sát thế nhưng là Đông Dương thế tử, là Đế Hậu chất nhi.

Như Vương Thiên Bá biểu hiện được quá mức đạm nhiên, có một tia không làm tròn trách nhiệm hương vị, có phải hay không là mang ý nghĩa tại xem thường Đế Hậu ?

Tâm niệm vừa động, Lăng Phi thân thể như điện, xuất hiện ở động quật khẩu.

Hắn lộ ra rất vội vàng.

Thậm chí, hắn quần áo tả tơi, xuất hiện đạo đạo khe hở, như vừa rồi tiến hành một trận đại chiến.

Bộ dáng như vậy, ngoại nhân xem xét, liền cho là hắn là cực kỳ chật vật trốn ra ngoài mặt, mà không phải sớm có dự mưu.

"Là Lăng Phi!"

"Tiểu tử này quả nhiên ở bên trong cái này động quật!"

"Giết!" Lăng Phi mới xuất hiện cửa hang, những đang đó bay tới mắt người liền đỏ lên, đều là lộ ra hưng phấn vô cùng.

Nên giết tiếng hô lên, thậm chí đã có nhân hóa làm trưởng cầu vồng, lướt về phía này cửa hang.

Cùng lúc đó, lệnh bài quang văn lấp lóe, ngưng tụ Thiên Tử chi kiếm, muốn đi chém giết Lăng Phi.

Bộ dáng như thế, người này nghiễm nhiên là muốn đoạt công.

Phải biết, đằng sau thế nhưng là có hơn trăm tên Thiên Cương cảnh tu giả, nếu không thừa này đem Lăng Phi tru sát, còn sẽ có cơ hội của mình sao?

Giết!

Ở một cái người xuất thủ về sau, năm người còn lại đều hóa thành trường hồng, thẳng hướng Lăng Phi.

"A! Vừa rồi ta vì cái gì không đồng loạt ra tay ?" Lúc này, cái kia Vương Thiên Bá người đứng phía sau trong lòng nhịn không được hò hét, lộ ra hối hận vô cùng.

Chỉ là, vừa rồi bọn hắn cho rằng, lúc này khoảng cách Lăng Phi phát ra long ngâm đã qua hơn hai canh giờ , theo lý thuyết, cái kia Lăng Phi cũng đã rời khỏi nơi này mới là, cũng là như thế, bọn hắn mới cũng không có quá mức để ý, nhưng tại phát hiện Lăng Phi về sau, bọn hắn lập tức liền hối hận.

Một cái một bước lên mây cơ hội, như vậy bỏ lỡ.

"Quả nhiên ở chỗ này." Ngay cả Vương Thiên Bá cũng là khẽ nhíu mày, có chút hối hận, bản thân vừa rồi nên tự mình lĩnh đội đi mới là a!
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 155: Lên giá cảm nghĩ

Vừa rồi thu đến biên tập tin tức, « Thần Hoang Long Đế » muốn lên chống, đại khái chín điểm qua đi chính thức lên giá, cũng chính là muốn thu phí hết.

Ta biết, tại nhìn đến đây thời điểm, rất nhiều độc giả đều sẽ mắng ta, nói, chúng ta đọc sách muốn lưu lượng, cái gì còn muốn tiền ?

Đạo lý kia rất đơn giản, ngươi dùng di động, thẻ điện thoại mỗi tháng còn muốn tháng thuê đâu, không gọi điện thoại một dạng đòi tiền, dùng di động, lên mạng còn muốn lưu lượng, lại muốn

Tiền.

Những cái này, đều là không có biện pháp.

Bởi vì , bất kỳ cái gì ngành nghề, đều phải có lợi nhuận, mới có thể để cho những người làm đó có tiền lương, đi nuôi sống gia đình.

Tiểu thuyết thu phí, là một ngàn tự năm điểm tiền, bởi vì tay ta chỉ được gân lửa, gõ chữ rất chậm, các ngươi nhìn một tháng, cũng chính là tám khối tiền tả hữu.

Tám khối tiền, đối với hiện ở niên đại này mà nói, thực sự không coi vào đâu, học sinh tiền tiêu vặt cũng không chỉ nhiều như vậy.

Thế nhưng là, ta nhưng phải ngốc tại máy vi tính, tốn sức tâm tư, muốn ra tình tiết, thường xuyên mất ngủ, viết sách lâu như vậy, cũng có bệnh nghề nghiệp, như thần kinh suy sụp, mất

Ngủ, ngón tay gân lửa, chờ một chút, thực sự tuyệt không dễ dàng, quan trọng nhất là, viết sách đến ba trăm sáu mươi lăm ngày, không đứt chương , có thể nói, không có cái nào đi

Nghiệp như thế cẩn trọng, như thế chuyên nghiệp.

Tại lúc đi học, tám trăm tự một thiên đại tác văn nhĩ nhóm cần bao lâu thời gian mới có thể viết xong ?

Có thể một quyển sách, vẫn phải chiếu cố nội dung phía sau, còn muốn đặc sắc, thực sự rất khó.

Đương nhiên, những cực khổ này ta đều có thể chịu được, bởi vì ta thích viết sách, giấc mộng của ta chính là muốn viết một cái để mọi người hài lòng huyền huyễn thế giới.

Giấc mộng của ta chính là muốn ta viết ra cố sự, có thể lưu truyền rộng rãi, mang lên màn bạc.

Có người nói, miễn phí, không phải có thể để người biết nhiều hơn quyển sách này sao?

Nghe, đích thật là dạng này.

Thế nhưng là, thư miễn phí, ta lấy cái gì nuôi sống ta ? Không có tiền, ta lấy cái gì giao tiền điện, phí internet ? Ta ăn cái gì ?

Ăn lưu lượng sao? 【  sẽ chết đói ta 】

Xã hội rất hiện thực, không có tiền, liền nửa bước khó đi.

Còn nữa, một quyển sách không thể lợi nhuận, liền không có giá trị, trang web liền sẽ không lực đẩy, cũng liền không có ai biết.

Nói một cái nhất ví dụ đơn giản.

20 1 ba năm, lão yêu viết bản « yêu huyết Đại Đế » quyển sách kia viết nửa năm, thế nhưng là, trong lúc đó bởi vì chịu dùng tiền nhìn độc giả rất ít, lão yêu tiền thù lao một

Tháng mới bốn năm trăm khối tiền, chính là như vậy, ta còn giữ vững được nửa năm, thế nhưng là, theo thời gian trôi qua, ta áp lực càng lúc càng lớn, bởi vì, xã hội này rất

Hiện thực.

Nếu như, không có phòng ở, lão bà đều không lấy được, không có tiền, người nhà đều muốn nói ngươi không làm việc đàng hoàng.

Một năm kia, ta áp lực rất lớn, mỗi ngày hơn hai giờ sáng mới ngủ phải, một mực mất ngủ, dẫn đến ta thần kinh suy sụp.

Một năm kia, ta cảm nhận được mê mang, hoài nghi nhân sinh...

Cuối cùng, ta không thể không tại một trăm vạn tự lúc, đem « yêu huyết Đại Đế » trọn bộ rồi.

Về sau, ta viết bản sách mới « bất tử Võ Tôn » nếu như nhìn qua bất tử Võ Tôn người có thể phát hiện, ở trong có nhiều thứ, ta dùng yêu huyết, bởi vì cái kia

Là tình hoài, là một cái tiếc nuối.

May mắn, « bất tử Võ Tôn » vừa phát biểu, thành tích liền rất tốt, tại huyền huyễn thư Trung vị xếp trước mao, vẻn vẹn QQ đọc số người sưu tầm gần hai trăm vạn, meo cô

Đọc điểm kích bảy ngàn vạn.

Quyển sách này, để sắp hỏng mất lão yêu đi lên, rốt cục có thể an tâm viết sách.

Hiện tại, sách mới « Thần Hoang Long Đế » ra, vì có thể rất tốt viết xong cố sự này, hi vọng mọi người có thể tốn tiền đặt mua, để lão yêu viết xong cái này đặc sắc

Cố sự.

Ở đây, lão yêu cảm ơn mọi người, cũng tạ ơn những ủng hộ đó « bất tử Võ Tôn 》 sách cũ bạn, không có các ngươi, liền không có lão yêu hôm nay.

Đồng thời, nếu như mọi người thực sự không nghĩ dùng tiền nhìn, lão yêu muốn nói, mọi người đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, cũng cám ơn các ngươi khoảng thời gian này ủng hộ.

Mọi người đều có chỗ khó xử, đừng tương hỗ khó xử, được chứ ?

Đương nhiên, lão yêu hay là hi vọng các ngươi có thể chống đỡ chính bản.

Cho nên, ta thực sự thành hi vọng chư vị Fan sách truyện, nếu như các ngươi thực tình yêu quyển sách này lời nói, hi vọng các ngươi có thể duy trì chính bản, nạp tiền thư tệ, ủng hộ « Thần

Hoang Long Đế ».

Kỳ thật nạp tiền cũng rất đơn giản, các ngươi đều có điện thoại QQ, mở ra 'Động thái ', tìm tới 'Đọc ', sau đó lục soát « Thần Hoang Long Đế », liền có thể

Nạp tiền thư tệ. Không được nữa, các ngươi còn có thể nạp tiền QQ tệ, cái này các ngươi kiểu gì cũng sẽ đi, QQ tệ có thể hối đoái thành thư tệ.

Đương nhiên, các ngươi cũng có thể download một cái QQ đọc, trực tiếp dùng QQ ghi danh là được.

Cuối cùng, hay là hi vọng chư vị Fan sách truyện có thể duy trì chính bản, đặt mua « Thần Hoang Long Đế », viết sách mấy năm, ta đã nhìn qua rất nhiều tác giả bằng hữu bởi vì

Không kiếm được tiền, mà từ bỏ cái nghề này, ta thực sự muốn không giống như bọn họ, hi vọng chư vị có thể giúp ta một chút sức lực.

Đồng thời, cũng cảm tạ, duyệt văn tập đoàn ủng hộ, chủ biên Thái Sơn, biên tập viên lão hổ thác biên tập ủng hộ.

Sau đó, đổi mới chương 6! Các vị huynh đệ tỷ muội nguyệt phiếu chuẩn bị xong chưa ?

Chương 156: Mượn yêu tru địch

Lăng Phi xuất hiện, làm cho đầm nước đối diện những tu giả kia từng cái mắt lộ lửa nóng.

Thậm chí, rất nhiều người đều hy vọng những người này thất thủ.

Bởi vì, chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể có cơ hội đi truy sát Lăng Phi.

Ở nơi này một số người bên trong, đã có người vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị đi đánh giết Lăng Phi.

Hưu, hưu!

Kiếm khí như hồng, thẳng hướng Lăng Phi.

Lúc này, từng cái người đều chăm chú nhìn phía trước cửa hang.

Ngao!

Làm những người đó xuất thủ, Lăng Phi trong mắt lộ ra bối rối chi sắc, vội vàng phát ra Chân Long Ngâm.

Cái này Chân Long Ngâm vang lên, sóng âm cuồn cuộn, chấn động cửu tiêu, có xuyên kim nứt Vân chi thế.

Thoạt nhìn, Lăng Phi là vội vàng xuất thủ, có thể trên thực tế, hắn cũng sớm đã vận sức chờ phát động, đây là hắn kiệt lực một kích.

Sóng âm kia quét sạch mà đến, chấn động đến phía trước hư không đều nổi lên từng cơn sóng gợn.

Sau đó cái kia sáu cái đánh tới Thiên Cương cảnh nam tử thân thể đều là dừng lại, biểu tình kia tùy theo ngưng kết, con ngươi ở trong một nước vẻ hoảng sợ hiển hiện.

Những người này từng cái như bị sét đánh, não hải oanh minh.

Thậm chí, phía trước nhất người kia trực tiếp thất khiếu chảy máu, cái kia thân hình dừng lại, sau đó bắt đầu từ hư không rơi xuống ở dưới phương giữa hàn đàm.

Bịch!

Bọt nước văng lên, cái kia Thiên Cương cảnh tu giả tùy theo chìm vào đáy đầm.

Mặt khác năm người, cũng hoàn toàn bị chấn trụ.

Bởi vì bọn hắn mới vừa xuất thủ đều ý tại đem Lăng Phi nhất cử đánh giết, đến cướp đoạt công lao, căn bản cũng không có nghĩ tới đối phương sẽ dành cho tuyệt sát một kích.

Cho nên bọn hắn cũng không có đem lệnh bài ở trong Thiên Tử chi khí diễn hóa thành lồng phòng ngự, mà là diễn hóa xuất cái kia kinh thiên một kích.

Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, Lăng Phi thân thể từ trong động lóe lên mà ra.

Hắn như đồng du long, xuyên toa tại nơi mấy đạo chém về phía kiếm khí của hắn ở giữa.

Sau một khắc, thân thể của hắn xuất hiện ở cái kia năm cái Thiên Cương tu giả trước người.

Kiếm khí hóa mũi tên!

Sau đó, Lăng Phi trường kiếm khẽ động, kiếm khí hóa thành năm đạo mũi tên chém về phía cái kia năm cái Thiên Cương cảnh tu giả.

Xoát, xoát!

Liên tục năm đạo kiếm khí ra, chớp mắt liền đem tâm mạch của năm người này xuyên thủng.

"Rồng nhảy lên trời!" Tại đem năm người này đánh giết về sau, Lăng Phi trường kiếm vạch một cái, một đạo kiếm khí trùng kích ở phía dưới mặt nước, sau đó hắn thân thể mượn lực, như là Chân Long vọt ngày mà lên, lập tức ổn định muốn hạ xuống thân thể, mang theo tử phóng lên tận trời về sau, thân thể của hắn lần nữa khẽ động.

"Long du biển cả!" Làm thanh âm trầm thấp vang lên, Lăng Phi thân thể chính là hướng về phía trước cửa hang bay đi.

Mà lúc này, cái kia mấy đạo Thiên Tử kiếm khí đang đánh vào phía trước vách động, có cự thạch lăn xuống.

Thế nhưng là, Lăng Phi thân thể trực tiếp đem những cự thạch đó đánh nát, xông vào cửa động kia chỗ sâu.

Sau đó, Lăng Phi thân như thiểm điện, hướng về trong động lao đi.

Đây hết thảy, chỉ là phát sinh trong nháy mắt.

Đến tận đây, cái kia người đối diện còn sửng sốt một chút, đều chưa có lấy lại tinh thần đến!

"Cái này. . . Toàn bộ chết rồi?" Thẳng đến Lăng Phi biến mất ở tầm mắt của bọn hắn bên trong, đám người mới hồi phục tinh thần lại.

Sau đó, xôn xao tiếng vang lên theo.

"Người này sóng âm bí thuật thật là khủng khiếp!"

"Nếu là xuất thủ, trước hết phòng hộ ở bản thân ngăn cản được hắn cái này sóng âm bí thuật, đang cấp cho hắn lôi đình nhất kích a!" Những người này mắt lộ kiêng kị.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được Lăng Phi sóng âm kia bí thuật chỗ kinh khủng.

"Đi, theo ta cùng đi tru sát cái này hậu sinh." Lúc này, Vương Thiên Bá ánh mắt lạnh lẽo , nói, "Có ta ở đây, giết hắn, dễ như trở bàn tay."

"Đúng!" Gặp Vương Thiên Bá mở miệng, đám người lập tức hưởng ứng.

Phải biết, vừa rồi thất thủ, là bởi vì sáu người kia nhất thời xúc động, quên đi Lăng Phi sóng âm bí thuật mà thôi.

Nếu là sáu người này phối hợp lẫn nhau, để một người lấy Thiên Tử chi khí che chở đám người, sau đó lại để năm người đồng loạt ra tay, liền sẽ không như thế.

Cho nên, tại lắng lại kinh hãi trong lòng về sau, đám người rất nhanh liền khôi phục tự tin.

Không chỉ có như thế, nét cười của một vẻ dữ tợn cũng là tùy theo hiển hiện.

Bởi vì, bây giờ cái này Lăng Phi trốn vào trong động quật, đây còn không phải là cá trong chậu sao?

Bắt được Lăng Phi, bọn hắn liền có thể thăng quan tiến tước.

Hô!

Xích Loan bay động, sau đó Vương Thiên Bá xuất hiện ở cửa hang, hắn thân thể khẽ động, chính là chui vào trong động.

Sau lưng hắn, còn có bốn mươi người đi theo mà đến, vẻn vẹn chỉ có sáu mươi bốn người chờ ở bên ngoài.

Trong động hàn khí bởi vì bị Lăng Phi cột sống hấp thu hơn phân nửa, dẫn đến những cái này Thiên Cương cảnh cường giả tiến vào ở trong cũng không có ảnh hưởng gì.

Vương Thiên Bá thân thể như quỷ mị, trực tiếp hóa thành một đạo Hỏa Hồng, hướng về Lăng Phi truy kích mà đến.

Sau lưng hắn, có tám cái Thiên Cương hậu kỳ cảnh cường giả đi theo.

Lăng Phi thì là nương tựa theo Linh Hồn lực, không ngừng cảm ứng đến khoảng cách của song phương.

Hắn thủy chung cùng đối phương duy trì một cái khoảng cách an toàn, nhưng lại không biết hất ra Vương Thiên Bá đám người quá xa.

Thậm chí, tại sắp tiếp cận cái kia Giao Long động quật lúc, Lăng Phi tốc độ còn cố ý thả chậm một chút.

"Sắp đuổi tới." Ở phía sau, Vương Thiên Bá đám người thấy được Lăng Phi thân ảnh, lập tức, bọn hắn từng cái mắt lộ lửa nóng hô.

"Truy!" Vương Thiên Bá ánh mắt lóe lên, toàn thân cũng là huyết khí trào lên, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

Rốt cục, Lăng Phi thân thể lóe lên, xuất hiện ở Giao Long ở tại chính là cái kia động quật.

Hắn mới tiến vào cái này động quật bên trong, Vương Thiên Bá đi theo mà tới.

Sau đó, Lăng Phi thân thể hướng về phía trước lao đi.

"Tiểu tử, còn không thúc thủ chịu trói!" Vương Thiên Bá lạnh rên một tiếng, cùng lúc đó, hắn lấy ra một thanh trường kiếm, chuẩn bị xuất thủ.

Sau lưng hắn có một Thiên Cương cảnh tu giả đã kích phát Thần vệ lệnh bài, diễn hóa xuất một cái lồng ánh sáng, đem Vương Thiên Bá cùng bọn hắn bao phủ lại.

Bộ dáng như thế, hiển nhiên là tại phòng bị Lăng Phi sóng âm bí thuật.

Ngao!

Mà lúc này, Lăng Phi vội vàng quay đầu, phát ra Chân Long Ngâm.

Sóng âm kia cuồn cuộn, hướng về phía trước đánh tới.

Chỉ là những người đó có Thiên Tử chi khí hóa thành lồng ánh sáng phòng hộ, cái kia lồng ánh sáng vẻn vẹn nổi lên một trận gợn sóng, cũng không có bị sóng âm xâm nhập tiến đến.

Như thế, Lăng Phi một kích này chính là mất đi hiệu lực.

Sẽ ở đó sóng âm chi lực yếu bớt lúc Vương Thiên Bá đại thủ khẽ động, xuyên qua cái kia phòng ngự lồng ánh sáng, nhất kiếm chính là hướng về phía trước Lăng Phi vào đầu chém tới.

Xoát!

Trường kiếm chém tới, kiếm khí hóa cương, giống như một đạo hỏa sắc tấm lụa xẹt qua hư không, chém xuống tới, toàn bộ động quật đều bị cái này chói mắt kiếm cương chiếu sáng.

"Đến được tốt." Mà lúc này, Lăng Phi thân thể khẽ động, lướt về phía này Giao Long ở tại khu vực.

Hô!

Kiếm cương chém tới, nương theo lấy nóng bỏng khí tức, cái kia khí lãng như lửa sóng vậy cuốn tới, mang theo một cỗ đốt cháy vạn vật khí thế.

Mà lúc này, Vương Thiên Bá cùng mặt khác tám cái Thiên Cương cảnh tu giả thân thể đã lướt đến, muốn đem Lăng Phi nhất cử chém giết.

Cũng ngay tại những này người lướt đến cùng kiếm kia cương chém xuống lúc, cái kia một mực tại nhắm chặt hai mắt, đang yên lặng luyện hóa Giao Long tinh khí yêu mãng bỗng nhiên mở mắt, nó mới mở to mắt, liền thấy phía trước cái kia đạo giữa trời chém tới cực nóng kiếm cương, lập tức, một cỗ hung lệ chi khí, theo nó con ngươi ở trong lan tràn ra.

Xùy!

Yêu mãng phát ra một tiếng quái khiếu, sau đó một cỗ khí tức kinh khủng như là sóng biển đồng dạng quét sạch mà ra.

Sau một khắc, thân thể của nó đột nhiên đằng không mà lên, bay về phía phía trước.

Một cỗ khí lãng từ trên người nó chấn động ra đến, trực tiếp đem kiếm kia cương đánh tan, cái kia hàn khí tràn ngập, ép che lại này dòng khí nóng rực.

Lập tức, Vương Thiên Bá đám người cảm giác hàn khí đánh tới, trước người hư không cũng như bị băng phong, trong cơ thể của bọn họ cương khí cũng bắt đầu có đọng lại dấu hiệu.

"Cái này. . . Đây là Nguyên Đan cảnh yêu mãng ?"

"Cái này yêu mãng khí thế tựa hồ vượt ra khỏi tiểu Nguyên Đan cảnh, không phải là Huyền Đan cảnh Đại Yêu a?" Mấy cái kia Thiên Cương cảnh tu giả mắt lộ sợ hãi.

"Đây là Thiên Đan cảnh Đại Yêu ?" Vương Thiên Bá đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Tại dưới sự kinh hoảng, có người lấy ra Thần vệ lệnh bài, chuẩn bị kích phát ở trong Thiên Tử chi khí, đối phó cái này yêu mãng.

Hô!

Thế nhưng là cái kia yêu mãng cường đại cỡ nào, nó cái đuôi lớn cuốn một cái, quét ngang mà đến, một cổ kinh khủng khí lãng trực tiếp đem các loại người cấp hiên phi.

Đông đông đông!

Lập tức, Vương Thiên Bá cùng cái kia tám cái Thiên Cương cảnh tu giả toàn bộ cho đụng vào trên vách động.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 157: Yêu mãng chi uy

Vương Thiên Bá cùng cái kia tám cái Thiên Cương cảnh tu giả va chạm ở trên vách động, chật vật rơi xuống.

Những người này đều bản thân bị trọng thương, miệng phun máu tươi, xương cốt cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Cũng nhưng vào lúc này, cửa hang lại có người lướt đến, chính là những đi theo đó mà đến Thiên Cương cảnh tu giả.

"Vương viện phó!" Thấy vậy, những Thiên Cương cảnh đó tu giả đều là khẽ giật mình.

Sau đó, bọn hắn ánh mắt nhất chuyển, chính là thấy được cái kia như Chân Long đồng dạng bơi lơ lửng ở trống không yêu mãng.

"Yêu mãng!"

"Chẳng lẽ là Nguyên Đan cảnh yêu mãng!" Thấy vậy, những người này từng cái mắt lộ hoảng sợ.

Đến tận đây, bọn hắn cũng là hiểu, vì sao cái kia Vương viện phó sẽ bị đánh bay.

Lúc này, cái kia yêu mãng ánh mắt khẽ động, nhìn hướng về phía sau lưng, cái kia ánh mắt, rơi vào Lăng Phi trên người.

Tại nó cặp mắt kia đồng ở trong có vẻ hỏi thăm hiển hiện.

"Giết tất cả đi!" Lăng Phi lạnh lùng nói.

Cái kia yêu mãng khẽ gật đầu.

Dưới cái nhìn của nó, nhất định là những này nhân tộc tu giả, muốn truy sát Lăng Phi cái này Long tộc đệ tử.

Nó thân là mãng, vốn là chắc đúng Long tộc trung thành mới được.

Chỉ có như vậy, mới có thể tiếp cận Long tộc thế giới.

Bây giờ nó càng là thu được Lăng Phi ân huệ, hấp thu số lớn Giao Long tinh khí, chính là giúp Lăng Phi thoát khỏi nguy cơ báo ân thời điểm.

Cho nên, tại Lăng Phi sau khi mở miệng, trên người nó lập tức sát khí nghiêm nghị.

Giết!

Mà lúc này những vừa mới tiến đó tới Thiên Cương cảnh tu giả đã thúc giục Thần vệ lệnh bài.

Xoát, xoát!

Lập tức, khoảng chừng bảy đạo Thiên Tử chi khí ngưng tụ cự kiếm chém về phía trước mắt yêu mãng, khí thế như vậy, kinh người cùng, muốn tiếp cận Nguyên Đan cảnh.

Đang cảm thụ đến loại kia Thiên Tử chi khí về sau, yêu mãng khẽ nhíu mày, hơi có kiêng kị.

Bởi vì, cái này Thiên Tử chi khí có Thiên Tử chi uy ẩn chứa, có thể chấn nhiếp thế nhân cùng Đại Yêu.

Thiên Tử, tại Đế quốc có một cỗ không gì sánh nổi đế uy, có thể chấn nhiếp vạn yêu.

Cũng là như thế, rất nhiều Đại Yêu đều tiềm phục tại sơn dã bên trong, không dám đi những quận thành đó họa thương sinh.

Chỉ là, cái kia yêu mãng trong tròng mắt kiêng kị rất nhanh liền biến mất, ngược lại lộ ra lạnh lùng quang mang, sau đó cái kia cái đuôi lớn một quyển.

Hô!

Lập tức, một cỗ đan nguyên chi khí như là sóng biển đồng dạng quét sạch mà ra.

Nó trước người hoàn toàn bị cái này nguyên khí tràn ngập, cái kia bảy đạo Thiên Tử chi khí ngưng tụ kiếm khí chớp mắt bị nguyên khí kia gợn sóng cho một nâng bao phủ, hóa thành hư vô.

"Thật mạnh!" Nguyên Đan cảnh Đại Yêu xuất thủ, khí thế như vậy, ngay cả xa xa Lăng Phi đều là không khỏi vì đó chấn động.

Đồng thời, hắn là như vậy âm thầm may mắn, nếu không phải là mình thân có Long khí, có long uy mang theo, không phải căn bản là không cách nào chấn nhiếp đầu này yêu mãng.

Ầm!

Kiếm khí bị dìm ngập, cái kia đan nguyên quét sạch mà ra, trực tiếp đem những Thiên Cương cảnh đó tu giả chôn vùi.

Hô!

Sau một khắc, yêu mãng thân thể bơi đi, cái kia móng vuốt vươn ra, diễn hóa ra một cái khí cự trảo, hướng về kia Vương Thiên Bá một trảo vỗ xuống đi.

Cái này nguyên khí cự trảo rất lớn, phía trên đường vân lưu chuyển, giống như một chỉ thực sự giao trảo, khi nó một trảo vỗ tới.

"Không... Ta là Bạch Ngân cấp Thần vệ, ngươi như giết ta, Thiên Tử chắc chắn sẽ điều động đại quân càn quét ngươi dãy núi này!" Vương Thiên Bá mắt lộ vẻ hoảng sợ.

Bên cạnh mấy người cũng là một mặt sợ hãi.

Bọn hắn đều có Thần vệ lệnh bài, nhưng tại kinh khủng như vậy dưới khí thế, căn bản là không cách nào thôi động cái kia lệnh bài.

Bởi vì, lúc này bọn hắn liền không thể động đậy được.

Ầm!

Chỉ thấy cự trảo rơi xuống, Vương Thiên Bá mắt tối sầm lại.

Sau một khắc, xương cốt băng liệt thanh âm vang lên, làm cự trảo tiêu tán, Vương Thiên Bá đã biến thành bột mịn.

Đường đường Thiên Viêm học viện Phó viện trưởng, Bạch Ngân cấp Thần vệ, như vậy khí tuyệt.

"A! Vương viện phó chết rồi!" Rất nhiều người sợ hãi, hoảng sợ nói.

"Chạy mau a!" Lập tức, những mới đi đến đó động quật người trực tiếp rút đi.

Mà lúc này, yêu mãng tiếp tục xuất thủ, đem trong động quật tu giả từng cái tru sát.

Chỉ là trong chốc lát, thì có mười chín người nuốt hận nơi này.

Ở nơi này một số người vẫn lạc về sau, yêu mãng thân thể lóe lên, tiến vào lối đi kia, tiếp tục đuổi giết mà đến.

Mà lúc này, thông đạo bên trong, những Thiên Cương cảnh đó tu giả kêu rên, từng cái hô to bắt đầu.

"Có Đại Yêu ở đây, mau trốn a!"

"Vương viện phó biến mất!" Các loại thanh âm vang lên, truyền ra đến bên ngoài.

"Cái gì ? Có Đại Yêu ?"

"Vương viện phó biến mất ?" Người bên ngoài đều một mặt kinh ngạc.

Liền tại bọn hắn chần chờ lúc, có mấy người chật vật bay ra, sau đó cưỡi tại nơi chờ ở bên ngoài Xích Loan bên trên, liền là xa xa bay đi.

Hô!

Mà cái này số ít người đào tẩu về sau, một cỗ ba động khủng bố quét sạch mà ra, từng cái Thiên Cương cảnh tu giả bị khủng bố dư ba đánh bay tại bên ngoài.

Thấy những cái này bị đánh bay tu giả, người bên ngoài mới hồi phục tinh thần lại.

"Chạy mau a!" Lập tức, từng cái người điều khiển phi cầm thoát đi.

Tê!

Mà lúc này, yêu mãng bay ra, giống như một đạo cầu vồng, trực tiếp xuất hiện ở nơi xa hư không.

Nó cái đuôi lớn quét qua, liền đem bốn cái trốn được chậm chạp tu giả đánh bay, từng cái miệng phun máu tươi, liền phi cầm đều bị đánh chết.

"Mẹ nha, đây là Nguyên Đan cảnh Đại Yêu a!" Thấy vậy, nơi xa những bay khỏi đó tu giả đều là một mặt hoảng sợ.

Tại đánh chết mấy cái tu giả về sau, cái kia yêu mãng như vậy bay trở về, không có đuổi theo.

"Vương Thiên Bá vẫn lạc, cái này Đại Yêu chấn nhiếp rồi rất nhiều Thiên Cương cảnh cường giả, trong thời gian ngắn, không người nào dám tới nơi này." Tâm thần của Lăng Phi đem đây hết thảy đều thu ở trong mắt, hắn một mặt trầm ngâm, "Bất quá, sau đó, cái kia tương nghênh tới là càng thêm cuồng bá phong bạo, khi đó, lại đem thế nào?"

Bây giờ là Thiên Cương cảnh tu giả, tiếp xuống chính là Nguyên Đan cảnh.

Khi đó, Hoàng Kim cấp Thần vệ, cái kia trong tay thần vệ lệnh bài ẩn chứa Thiên Tử chi khí lại đem kinh khủng bực nào ?

Cái này yêu mãng có thể ngăn cản sao?

Còn nữa, hắn và cái này yêu mãng không thân chẳng quen, nó cũng không nhất định liền sẽ vì Lăng Phi liều mạng.

Dù sao, lúc này Lăng Phi hơi yếu, nếu là cái này yêu mãng có cái gì không tốt ý nghĩ làm sao bây giờ ?

Cho nên, Lăng Phi lúc này ở muốn ra đường.

Hô!

Mà lúc này, yêu mãng bay trở về.

Tại yêu mãng bay trở về lúc, Lăng Phi đã xếp bằng ở Giao Long bên người, hắn liền như không có chuyện gì xảy ra vận chuyển long cốt, điên cuồng hấp thu Giao Long tinh khí.

Quả nhiên, yêu mãng thấy cảnh này về sau, nhìn hướng Lăng Phi lúc một mặt kính sợ.

Bởi vì lúc này Lăng Phi gặp nguy không loạn, trên người long uy tràn ngập, cho người cảm giác, hắn tựa hồ thật là một cái Long tộc đệ tử.

Cho nên sau khi trở về, yêu mãng cũng không nghĩ nhiều, nó liền trực tiếp cuộn tại bên cạnh, cũng tiếp tục hấp thu Giao Long tinh khí.

Tất cả, như về tới lúc trước, giống như không có chuyện gì xảy ra vậy.

...

Bắc Xuyên giữa núi non không ngừng có người bay tới.

Làm cái kia một đội Thiên Cương cảnh tu giả hoảng sợ bay trở về về sau, lập tức đưa tới những người khác hiếu kỳ.

"Các ngươi tại sao trở lại ?" Một cái đội ngũ Thần vệ tiến lên hỏi.

"Chạy mau, tại giữa núi non có Nguyên Đan cảnh Đại Yêu, Vương viện phó đã biến mất." Những người này vội vàng nói.

"Cái gì! Vương viện phó biến mất ?"

"Nguyên Đan cảnh Đại Yêu ?" Làm tin tức này lọt vào tai, những mới vừa đó chui vào Bắc Xuyên sơn mạch chỗ sâu người đều là một mặt hoảng sợ.

Vương viện phó thế nhưng là Bạch Ngân cấp Thần vệ a!

Hắn đều biến mất, cái kia người bình thường, lúc này tùy tiện tiến đến, có phải hay không là đi chịu chết ?

"Nhanh, chúng ta nhanh đi đem tin tức này nói cho Vân Hầu, cái này Lăng Phi lúc này ngay tại giữa núi non, đừng để hắn chạy."

Đến rồi giờ phút này, chỉ có cáo tri Nguyên Đan cảnh tu giả mới có thể giải quyết chuyện này.

" Được !" Sau đó, đám người nhao nhao bay khỏi, không còn dám tiếp tục thâm nhập sâu.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 158: Y Y tỉnh lại

Đại Yêu Tướng Vương Thiên Bá tru sát, vô số người sợ hãi, rời đi Bắc Xuyên sơn mạch.

Chỉ là, Lăng Phi tại Bắc Xuyên sơn mạch tin tức cũng bị truyền ra ngoài.

Lúc này Vương Đông Dương mất mạng tin tức, đã bị Trấn Đông Hầu biết được.

Trấn Đông Hầu thịnh nộ, dẫn đầu một chi vệ đội, thanh thế thật lớn từ chỗ xa kia biên cảnh giết tới đây.

Liễu Minh mất mạng tin tức cũng bị Liễu thị cường giả biết.

Lập tức, những thế lực này đều là phái ra nhân mã, đánh tới Thiên Hà quận.

Trong lúc nhất thời, Đế quốc đã là gió nổi mây phun, một cơn bão táp to lớn tùy thời muốn nhấc lên.

. . .

Hàn quật bên trong.

Lăng Phi tại tiếp tục thôi động long cốt hấp thu Giao Long tinh khí.

Đồng thời, hắn cũng không ngừng dẫn dắt cái kia Long khí đem luyện là Hàn Ly chân khí.

Một canh giờ chớp mắt đi qua.

Giao Long tinh khí dần dần hiếm mỏng hơn.

Cái kia vốn là khí thế uy vũ Giao Long, lân phiến ảm đạm, uy thế không ở.

Thế nhưng là yêu mãng trên cái trán kia toát ra nhô lên nhưng lại có nhàn nhạt quang văn lấp lóe, khí tức của nó đang không ngừng mạnh lên.

Nha!

Bỗng dưng, một tiếng nhẹ nha vang lên, chỉ thấy được long cốt trong không gian, Y Y mở ra cặp kia đóng chặt con ngươi.

Tiểu gia hỏa đứng thẳng người lên, cái kia lông mi thật dài chớp động, đá quý đồng dạng con ngươi chuyển động, đánh giá tình huống xung quanh.

Ê a!

Con ngươi chuyển động, nó liền phát hiện bản thân ở vào cái kia phiến quen thuộc không gian ở trong.

Bất quá, nó ánh mắt tiếp tục khẽ động, liền phát hiện bên cạnh Thượng Quan Uyển Nhi.

"A...!" Đột nhiên nhìn thấy một người xa lạ, Y Y nhẹ nha một tiếng, thân thể kia vội vàng lui lại, tiểu gia hỏa lộ ra mặt mũi tràn đầy sợ sệt biểu lộ.

Bộ dáng kia, nhìn đến bên cạnh Thượng Quan Uyển Nhi cũng không khỏi chậc chậc cười một tiếng.

"Tiểu gia hỏa, tỷ tỷ không phải người xấu nha." Thượng Quan Uyển Nhi cười nói.

Sau đó, nàng ngồi xổm xuống, muốn cùng con thú nhỏ này thân cận một chút xuống.

Cho dù Thượng Quan Uyển Nhi xưa nay lãnh diễm, nhưng tại khả ái như thế thú nhỏ trước mặt, nàng cũng là nhịn không được lộ ra thuần chân nhất một mặt.

Bất quá, Y Y lại là mặt mũi tràn đầy cảnh giác, tiểu gia hỏa ánh mắt giương lên, nhìn chằm chằm Thượng Quan Uyển Nhi, nghiễm nhiên chính là một bộ, ta không nói với người xa lạ lời nói dáng vẻ, bộ dáng như vậy, ngược lại để đến Thượng Quan Uyển Nhi dở khóc dở cười, đồng thời, nàng cũng là hiếu kì, không biết Lăng Phi từ trong cái kia tìm tới đáng yêu như vậy thú nhỏ.

"Y Y tỉnh lại." Lăng Phi cảm ứng rõ ràng đến nơi này tất cả.

Ngay sau đó, tinh thần của hắn cũng chìm vào long cốt không gian.

"Y Y, ngươi bây giờ thế nào ?" Lăng Phi thanh âm tại long cốt không gian quanh quẩn.

"A...!" Đang nghe được Lăng Phi thanh âm về sau, Y Y cái kia cảnh giác biểu lộ lập tức tiêu tán, tiểu gia hỏa mắt lộ ý cười, vội vàng ngẩng đầu, lộ ra nét cười ngây thơ chân thành, bộ dáng kia, nghiễm nhiên là ở đáp lại Lăng Phi hỏi thăm, như thế làm cho bên cạnh Thượng Quan Uyển Nhi nhìn đến trái tim kia đều mềm.

"Con thú nhỏ này cư nhiên như thế cơ linh ?" Thượng Quan Uyển Nhi lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhìn hướng Y Y lúc càng thêm mấy phần vẻ yêu thích.

Lúc này, nàng hận không thể đem con thú nhỏ này cho ôm vào trong ngực.

"Ê a, ê a!" Chỉ là, tuyết trắng thú nhỏ móng vuốt nhỏ ê a, ê a khoa tay vào, tựa hồ tiểu gia hỏa lúc này có chút bận tâm.

Nó liền vốn là sinh ra không lâu, giống như một cái sơ sinh tiểu hài tử, tại lực lượng mất đi về sau, nghiễm nhiên thiếu đi phần kia cảm giác an toàn.

"Không có việc gì, nàng không phải người xấu." Gặp thú nhỏ như vậy biểu lộ, Lăng Phi vội vàng cười nói.

Sau đó, hắn tâm thần khẽ động, long cốt nổi lên một trận gợn sóng, thú nhỏ trống rỗng xuất hiện bên ngoài.

Thượng Quan Uyển Nhi cũng theo đó xuất hiện ở bên ngoài.

Nha!

Tại từ long cốt không gian sau khi xuất hiện, tuyết trắng thú nhỏ nhẹ nha một tiếng, chính là nhảy tới Lăng Phi trên người.

Sau đó, nó lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Tựa hồ chỉ có tại Lăng Phi bên người, nó mới sẽ cảm thấy cảm giác an toàn.

Thấy vậy, Lăng Phi lại là một trận lòng chua xót.

Nhớ ngày đó, con thú nhỏ này bực nào cường đại, cũng là bởi vì đối phó trên tôn kia cổ tà ma, không thể không kiệt quệ bản nguyên, khiến cho lực lượng mất đi.

Bây giờ, mới có thể trở nên để ý như vậy cảnh giác.

"Con thú nhỏ này là ?" Mà Thượng Quan Uyển Nhi thì là mặt mũi tràn đầy tò mò dò hỏi.

"Nó gọi Y Y, tại di tích cổ lúc, là nó cứu mạng ta , bất quá, nó cũng bị thương nặng." Lăng Phi đơn giản nói.

"Y Y, tỷ tỷ này là ca ca bằng hữu, nàng không phải người xấu nha." Sau đó, Lăng Phi nhẹ vỗ về Y Y lông tơ nói ra.

"A...!" Y Y cái kia lông mi thật dài chớp động, nhìn hướng về phía Thượng Quan Uyển Nhi.

Tiểu gia hỏa tựa hồ có chút sợ người lạ.

"Y Y, tỷ tỷ có đồ tốt cho ngươi ăn nha." Bỗng dưng, Thượng Quan Uyển Nhi linh quang khẽ động, từ nạp giới ở trong lấy ra một gốc linh tụy.

"A...!" Tại thấy cái này nguyên khí lượn quanh linh tụy về sau, Y Y nhãn tình sáng lên, tiểu gia hỏa từ trên người Lăng Phi tránh ra, thân thể lóe lên, lướt về phía phía trước, nó cái kia móng vuốt nhỏ khẽ động, một tay lấy Thượng Quan Uyển Nhi bàn tay linh tụy bắt đi, sau đó thân thể của nó lóe lên, liền xuất hiện ở Lăng Phi trên bờ vai.

Nó như vậy tốc độ, để Thượng Quan Uyển Nhi đều chưa có lấy lại tinh thần đến, thẳng bị hoa mắt.

"Thật nhanh!" Đợi nàng lấy lại tinh thần lúc lại phát hiện cái kia thú nhỏ trắng như tuyết đã mở ra cái miệng nhỏ nhắn, đem gốc cây kia linh tụy năm ba ngụm liền cho đã ăn xong.

"Cứ như vậy ăn ?" Thượng Quan Uyển Nhi sững sờ.

Lăng Phi cũng là khẽ giật mình.

Chỉ là, Y Y lại là híp mắt, gương mặt lộ ra một mảnh ửng đỏ, lộ ra mặt mũi tràn đầy bộ dáng nhút nhát.

Dạng như vậy, tựa hồ nó cũng biết mình vừa rồi giống như có một chút chút ít làm xấu nữa nha.

"Ta chỗ này còn có." Thượng Quan Uyển Nhi lấy lại tinh thần, lại đưa cho Y Y hai gốc linh tụy.

Bất quá, lúc này Y Y ngược lại là híp mắt, lộ ra một mặt thẹn thùng, ngược lại là căng thẳng xuống tới.

"Ăn đi, về sau tỷ tỷ sẽ cho ngươi rất thật tốt ăn nha." Thượng Quan Uyển Nhi cười nói.

"A...!" Như thế, Y Y nhẹ nha một tiếng, một cái đã bắt qua cái kia hai gốc linh tụy, cái kia chu cái miệng nhỏ, mấy lần liền toàn bộ cho đã ăn xong.

Sau đó, nó híp mắt, hướng về Thượng Quan Uyển Nhi ném nét cười ngây thơ chân thành.

Thấy vậy, Thượng Quan Uyển Nhi cũng là nở nụ cười xinh đẹp, duỗi ra ngọc thủ nhẹ vỗ về Y Y lông tơ.

Y Y lúc này cũng không có cự tuyệt.

Như thế, Thượng Quan Uyển Nhi cũng coi như cùng y Ira tới gần quan hệ.

"Chúng ta bây giờ ở đâu ?" Sau đó, Thượng Quan Uyển Nhi ánh mắt nhất chuyển, dò hỏi.

Y Y ánh mắt cũng là hướng về tứ phương nhìn đi.

"Chúng ta tại Bắc Xuyên sơn mạch chỗ sâu, vừa rồi cái kia Vương Thiên Bá đám người đã bị tru sát." Lăng Phi nói ra.

"Vương Thiên Bá chết rồi?" Thượng Quan Uyển Nhi một mặt kinh ngạc.

Lăng Phi gật đầu, sau đó có ý riêng nhìn hướng bên cạnh yêu mãng.

"Nguyên Đan cảnh yêu mãng ?" Thấy vậy, Thượng Quan Uyển Nhi nội tâm chấn động.

Cái này yêu mãng nhắm mắt, có thể nó trên người tán phát ra khí thế vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Nha!

Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, Y Y nhẹ nha một tiếng, tiểu gia hỏa từ trên người Lăng Phi tránh thoát, lướt về phía phía trước cái kia Giao Long thân thể ở tại.

Cái này khiến Lăng Phi khẽ giật mình.

"A...!" Nhưng vào lúc này, chỉ thấy được Y Y phát ra nhẹ nha âm thanh, sau đó tiểu gia hỏa há mồm, chính là hướng về kia Giao Long gặm ăn mà đến.

Không sai. . .

Chính là gặm ăn!

Nó lúc này hai mắt phát sáng, nhìn hướng cái này Giao Long thân thể lúc liền như là thấy được mỹ thực đồng dạng.

Ngay tại Lăng Phi cái kia kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Y Y trực tiếp đem cái kia cứng rắn lân giáp gặm ăn.

Như nhìn kỹ lại, tiểu gia hỏa bên miệng có ánh sáng văn lấp lóe, đó là đạo văn đang lưu chuyển, mặc dù rất yếu ớt, nhưng như cũ huyền diệu vô cùng.

Đây là Y Y thể nội còn lưu lại một chút đạo văn.

Sau đó, tại nó dưới miệng nhỏ, cái kia Giao Long lân giáp, cùng lưu lại huyết nhục, bị một chút xíu từng bước xâm chiếm.

Chốc lát sau, Giao Long chỉ còn lại có một cái khung xương.

"Bị ăn rồi?" Thấy vậy, Lăng Phi nội tâm chấn động.

Phải biết, cái này Giao Long lân giáp cứng rắn vô cùng, tuyệt đối siêu việt rất nhiều bảo vật, coi như Lăng Phi kiệt lực xuất thủ cũng vô pháp thương tới mảy may.

Nhưng lúc này lại bị gặm ăn.

Bên trong những lưu lại đó tinh khí, toàn bộ bị tiểu gia hỏa hấp thu.

"A...!" Tiểu gia hỏa sờ bụng một cái, cái kia híp mắt lại, lộ ra một bộ rất thỏa mãn bộ dáng.

Lăng Phi cẩn thận cảm ứng mà đến, có thể cảm ứng rõ ràng đến tiểu gia hỏa khí tức mạnh hơn vừa rồi rất nhiều.

"Dạng này cũng được ?" Thấy vậy, Lăng Phi trong lòng vui vẻ.

"Đây là cái gì thú nhỏ, thậm chí ngay cả đại yêu lân giáp đều có thể tuỳ tiện gặm ăn ?" Thượng Quan Uyển Nhi càng là hoàn toàn bị kinh hãi.

Nàng thế nhưng là có thể cảm ứng rõ ràng đến cái kia Giao Long thân thể ẩn chứa khí thế khủng bố a!

Bực này Đại Yêu cho dù chết đi, cái kia thân thể cũng cứng rắn vô cùng, há có thể dễ dàng như vậy bị gặm ăn ?

Có thể con thú nhỏ này lại có thể coi đây là ăn, không ngừng lớn mạnh chính mình.

Nhỏ như vậy thú, quá nghịch thiên, tuyệt đối không phải đồng dạng Linh thú có thể so sánh.

Lập tức, Thượng Quan Uyển Nhi nhìn hướng Y Y lúc lộ ra mặt mũi tràn đầy nồng nặc vẻ kính sợ.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 159: Vân Hầu chi lệnh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Mà lúc này, tiểu gia hỏa vẫn còn tiếp tục.

Nó đang gặm ăn Giao Long xương cốt.

Ở nơi này xương cốt ở trong cũng ẩn chứa huyết khí nồng nặc.

Nhìn bộ dáng kia, nghiễm nhiên là tuyệt không muốn lãng phí a!

Giờ phút này, bên cạnh yêu mãng mở mắt, khi nó nhìn đến đột nhiên này xuất hiện Y Y về sau, cái trán kia vặn một cái, lộ ra mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Phải biết, đây chính là Giao Long xương cốt, cái kia trình độ cứng cáp, liền nó đều không cách nào đánh gãy, lúc này cái này tuyết trắng thú nhỏ thế mà tại lấy nhựa làm thức ăn ?

Yêu mãng ánh mắt nhất chuyển, chính là phát hiện Lăng Phi lúc này mắt lộ mong đợi, tựa hồ cùng con thú nhỏ này nhận biết.

Một màn như thế, làm cho cái này yêu mãng tâm tình càng thêm ngưng trọng lên.

Xem ra, thiếu niên ở trước mắt thực sự không đơn giản a!

"Nếu là Y Y đem cái này Giao Long chi cốt toàn bộ gặm ăn, chắc hẳn có thể khôi phục mấy phần tinh khí a?" Lăng Phi một mặt mong đợi.

Coi như không khôi phục lại Nguyên Đan cảnh, có thể đưa nó hao tổn tinh khí di bổ, chữa trị một chút trong cơ thể đạo văn cũng là không sai.

Chí ít, cái này khiến Lăng Phi thấy được Y Y trở nên mạnh mẽ hi vọng, đợi một thời gian, có lẽ nó có thể khôi phục đến đỉnh phong, thậm chí có thể siêu việt trước kia.

Thượng Quan Uyển Nhi cũng là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, bất quá khi nàng phát hiện bên cạnh cái kia yêu mãng mở mắt về sau, nàng mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

Lăng Phi lại nhìn không chớp mắt.

Nếu là nhìn nhiều, sẽ chỉ bại lộ thiếu sót của mình, ngược lại dễ dàng gây nên cái này yêu mãng cảm xúc biến hóa.

Hiện tại, hắn chính là muốn ra vẻ thâm trầm, để cái kia yêu mãng kiêng kị.

Lại sau một lúc lâu, Y Y lúc này mới đem cái kia Giao Long chi cốt ăn hết tất cả.

Lúc này, tiểu gia hỏa cái kia mao nhung nhung bụng rõ ràng bị chống bắt đầu.

Tiểu gia hỏa đầu lưỡi liếm động, lộ ra mặt mũi tràn đầy vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ.

Nó lúc trước kiệt quệ quá nhiều bản nguyên tinh khí, chỉ là một đầu mất mạng Giao Long cái kia lưu lại tinh khí, hiển nhiên không cách nào giúp nó di bổ sở thất.

Dù sao, lúc này Giao Long tinh khí trong cơ thể hơn phân nửa đều bị long cốt hấp thu.

Y Y chỉ là ăn lưu lại một chút tinh khí thôi.

Nha!

Tại nhẹ nha một tiếng về sau, Y Y thân thể lóe lên, tựa như tia chớp rơi vào Lăng Phi trên bờ vai.

Bất quá, nó ánh mắt nhất chuyển, chính là phát hiện đối diện đầu kia yêu mãng.

"A..., ê a!" Tại phát hiện đầu này yêu mãng về sau, Y Y nhãn tình sáng lên, nó móng vuốt nhỏ khoa tay, chỉ về đằng trước yêu mãng, lại nhìn hướng Lăng Phi, sau đó chỉ bụng của mình, bộ dáng kia, tựa hồ muốn nói, nó muốn đem cái kia yêu mãng cũng ăn, bởi vì, nó tại yêu mãng trên người cảm thấy nồng nặc tinh khí.

Nghe vậy, Lăng Phi đau cả đầu.

Tiểu gia hỏa này vừa rồi nhìn thấy Thượng Quan Uyển Nhi lúc còn một bộ sợ sệt bộ dáng.

Nhưng tại ăn Giao Long chi cốt sau Y Y tựa hồ bắt đầu mê luyến loại này khôi phục lực lượng cảm giác, tiểu gia hỏa nghiễm nhiên xuẩn xuẩn dục động bắt đầu.

Bên cạnh Thượng Quan Uyển Nhi bị dọa đến đều cảm giác lạnh cả sống lưng, toàn thân thần kinh đều kéo căng gấp.

Nếu là cái kia Đại Yêu sinh khí, xuất thủ làm sao bây giờ ?

Chỉ là, Y Y cử động này tại nơi yêu mãng xem ra, lại là để nó trong lòng run lập cập.

Con thú nhỏ này liền Giao Long chi cốt cũng có thể gặm ăn, thật là cường đại cỡ nào ?

Lại là cái gì huyết mạch ?

Bản thân dám động nó sao?

Nếu là bị trường bối của nó tìm đến làm sao bây giờ ?

Cái này yêu mãng mí mắt một phen, vội vàng thân thể khẽ động, chính là hướng về một cái khác thông đạo bơi đi.

Bộ dáng kia, nghiễm nhiên là một bộ không thể trêu vào, ta lẫn mất lên bộ dáng.

"Cái này. . ." Thấy vậy, Thượng Quan Uyển Nhi hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Lúc đầu, nàng còn tưởng rằng cái kia yêu mãng sẽ ra tay nữa nha.

Thế nhưng là, nó thế mà xám xịt chạy trốn ?

Cái này để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đây chính là Nguyên Đan cảnh, thậm chí là Thiên Đan cảnh Đại Yêu a!

Bực này tồn tại, chính là đặt ở Đế quốc cũng là một phương hào hùng, chỉ có Hoàng thất một chút cường giả mới có thể nghiền ép nó đi.

"Đi rồi! ?" Lăng Phi lông mày khẽ cong, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại có mấy phần tiếc nuối.

Trong lòng hắn, đã từng có một tia mơ màng, nếu là có thể đem cái này yêu mãng thu phục, mang theo trên người tốt bao nhiêu.

Nhưng hắn nhưng lại có lo lắng, sợ ngược lại bị cái này yêu mãng làm hại.

Dù sao, trên người của hắn Long khí, cũng là yêu mãng cần thiết, nếu là nó ác gan mọc lan tràn làm sao bây giờ ?

"Cái này yêu mãng đích xác rất mạnh, thế nhưng là, tại Đế quốc, Thiên Tử đã từng xuống chỉ dụ, mệnh lệnh Đế quốc Đại Yêu không thể ra ngoài nhiễu dân, nếu không sẽ bị Đế quốc Thần vệ tiêu diệt toàn bộ, vì thế, những Đại Yêu đó đều ở địa bàn của mình hoạt động, ít có ra ngoài người, cái này yêu mãng hơn phân nửa không dám ra ngoài." Thượng Quan Uyển Nhi giống như biết Lăng Phi suy nghĩ, lập tức nói nói, " còn nữa, cho dù có cái này yêu mãng tại, cũng vô pháp thay ngươi giải quyết lần này nguy cơ."

Nghe vậy, Lăng Phi nghiêng tai lắng nghe.

"Ngươi giết Đông Dương thế tử, liền chờ tại đắc tội Đế Hậu, muốn giải quyết việc này, chỉ có Thiên Tử tự mình ban xuống thánh dụ mới được, không phải, một đầu Đại Yêu căn bản là không có cách thay đổi thế cục, trừ phi sẽ vượt qua Nguyên Đan cảnh cường giả ra mặt mới có như vậy một tia cơ hội, để Đế Hậu vì đó kiêng kị." Thượng Quan Uyển Nhi nói ra.

"Đế Hậu thụ mệnh tại Thiên Tử, thân phụ Thiên Tử chi khí che chở, chính là Thiên Đan cảnh cường giả đều không thể cùng tranh tài."

Lăng Phi khẽ gật đầu.

Cả kia Thanh Đồng cấp Thần vệ lấy được Thiên Tử chi khí cũng có thể phát ra có thể so với Thiên Cương viên mãn cảnh một kích.

Bạch Ngân cấp Thần vệ cái kia lệnh bài Thiên Tử chi khí có thể phát huy ra có thể so với Nguyên Đan cảnh một kích.

Cái kia Hoàng Kim cấp Thần vệ lợi hại hơn.

Thân là Đế Hậu, nàng há lại sẽ không có càng thêm thủ đoạn lợi hại ?

"Cho nên, lúc này chúng ta làm thừa dịp các thần vệ rời đi Bắc Xuyên sơn mạch, mau rời khỏi nơi đây, sau đó, ta liền đi đế đô diện thánh." Thượng Quan Uyển Nhi ánh mắt ngưng tụ, nói nói, " đây là duy nhất hóa giải lần này nguy cơ biện pháp." Ngoại trừ ngoài ra, nàng thực sự nghĩ không ra biện pháp gì.

Dù sao, Lăng Phi đắc tội thế nhưng là Đế quốc mấy mới cự đầu a!

" Được, như vậy chúng ta liền rời đi trước nơi đây, chỉ là, Thiên Hà học viện, lại có thể che chở ta sao ?" Lăng Phi trong lòng còn có mấy phần lo lắng.

"Thiên Hà học viện có lẽ không cách nào vĩnh viễn che chở ngươi, có thể che chở nhất thời vẫn là có thể." Thượng Quan Uyển Nhi nói nói, " hiện tại, thì nhìn học viện những Nguyên Đan cảnh đó cường giả ý tứ, bất kể như thế nào, chỉ cần còn có một tia cơ hội, chúng ta nên đi tranh thủ, cho nên, ngươi cũng đừng từ bỏ."

"Ta hiểu rồi." Lăng Phi gật đầu.

"A...!" Lúc này, Y Y cũng nhẹ nha một tiếng, nó nhấc nhìn qua Lăng Phi, lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc.

Nhìn bộ dáng kia, nghiễm nhiên chính là muốn cùng Lăng Phi đứng chung một chỗ, cùng chung cửa ải khó khăn.

"Tốt!" Thấy vậy, Lăng Phi trong lòng ấm áp, bàn tay kia không khỏi sờ lên Y Y cái kia mao nhung nhung đầu.

"Như thế, chúng ta liền đi đi!" Thượng Quan Uyển Nhi nói ra.

" Được !" Lăng Phi gật đầu, chợt đi ra cái này hàn quật.

Đối với này đi, hắn là như vậy cảm thấy cực kỳ hài lòng.

Mặc dù không có có thể hàng phục cái kia yêu mãng, thế nhưng là, Y Y lại tỉnh lại.

Yêu mãng nhìn như hiện tại cường đại, có thể cái kia tiềm lực hiển nhiên không cách nào cùng Y Y có thể so với.

Đặc biệt là Y Y cái kia trực tiếp đem Giao Long thân thể gặm ăn năng lực, càng làm cho Lăng Phi đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đây là tiểu gia hỏa này lúc này biểu lộ ra sơ qua năng lực thôi.

Về sau mấy người thực lực của nó không ngừng khôi phục, như vậy sẽ có bao nhiêu vui mừng đâu?

Đối với này, Lăng Phi tràn đầy mong đợi.

. . .

Sau đó, Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi cưỡi kim điêu, bắt đầu hướng về sơn mạch khu vực biên giới bay đi.

Thế nhưng là, khi bọn hắn lúc xuất hiện, vẫn như cũ gặp một chút yêu cầm cùng số ít còn tại cái này liên quan chú sơn mạch động tĩnh Thần vệ.

Như thế, Lăng Phi thi triển Chân Long Ngâm, đem yêu cầm chấn trụ, cứ thế mà đi.

Tại những cái kia người truy kích mà khi đến, lại bị những cái này yêu cầm cho tàng lên.

"Là sóng âm kia bí thuật, hẳn là Lăng Phi." Lúc này, tại một chỗ hư không, Thượng Quan Hồng nhãn tình sáng lên.

Sau đó, hắn thao túng Huyền Ưng hướng về Lăng Phi vị trí bay đi.

Lúc này, Lăng Phi cũng phát hiện Thượng Quan Hồng còn có đi theo mà đến Chu phó viện trưởng.

"Vâng thưa phụ thân, chúng ta nhanh đi cùng tụ hợp." Thượng Quan Uyển Nhi mắt lộ vui mừng.

" Được !" Sau đó, Lăng Phi điều khiển kim điêu, bay về phía Thượng Quan Hồng cùng Chu phó viện trưởng.

"Thượng Quan đại nhân! Chu phó viện trưởng!" Lăng Phi hướng về hai người chắp tay.

Thượng Quan Hồng cùng Chu phó viện trưởng khoát tay áo, sau đó nói, " các ngươi không sao chứ ?"

"Chúng ta không có chuyện." Lăng Phi nói.

"Chuyện của ngươi, ta đã nghe nói, ngươi yên tâm, bất kể như thế nào, ta Thượng Quan Hồng nhất định sẽ nghĩ biện pháp thay ngươi vượt qua lần này cửa ải khó khăn." Thượng Quan Hồng một mặt nghiêm mặt, nói ra.

" Không sai, ngươi là ta Thiên Hà học viện học viên, việc này cũng không phải là ngươi chi tội, Thiên Hà học viện cũng nhất định sẽ đứng ở ngươi bên này." Chu phó viện trưởng tỏ thái độ nói.

"Như thế, liền phiền toái." Nghe vậy, Lăng Phi nội tâm ấm áp, ở cái này nguy cơ bọn hắn còn lựa chọn đứng ở bên cạnh mình, quá khó được.

Đây chính là tình nghĩa.

"Khách khí." Thượng Quan Hồng khoát tay áo.

"Như vậy, chúng ta bây giờ liền lập tức về học viện trước đi." Thượng Quan Uyển Nhi nói nói, " như thế, cũng tốt thương nghị ứng phó như thế nào lần này phong ba."

" Được !" Chu phó viện trưởng gật đầu, hắn cũng không chút do dự.

Sau đó, Lăng Phi cùng bọn hắn cùng một chỗ bay về phía Thiên Hà học viện.

. . .

"Cái gì, cái kia Lăng Phi tại Bắc Xuyên sơn mạch ?"

"Vương Thiên Bá biến mất ?"

"Lăng Phi cùng Chu phó viện trưởng đi Thiên Hà học viện!"

"Truyền lệnh xuống, để cho người ta nhanh chóng thông tri Trấn Đông Hầu, Liễu thị, cùng bản Hầu tại Thiên Hà học viện tụ tập, Thiên Hà học viện muốn bảo đảm hắn, vậy đơn giản là không biết tự lượng sức mình!" Tại Thiên Hà quận, Vân Hầu cũng đã nhận được Lăng Phi tin tức, lập tức, hắn lập tức truyền lệnh xuống, muốn chư hầu cùng một chỗ tụ tập Thiên Hà học viện.

Mà lúc này, hắn đang từ Long Đàm trấn trở về.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 160: Thương nghị

Vân Hầu tự mình đi Long Đàm trấn, muốn chặn đánh Lăng Phi.

Kết quả, đến rồi Long Đàm trấn, hắn cũng không có nhìn thấy Lăng Phi tung tích.

Thậm chí, liền Lăng lão hắn đều không thấy.

Căn cứ hắn lấy được tin tức, Lăng lão tại nửa tháng trước liền đã mang theo nghĩa nữ của hắn đi núi xa xa mạch hái thuốc đi.

Lúc đầu, hắn tưởng rằng Lăng Phi thông tin bố trí.

Có thể đi qua một phen hỏi thăm, hắn mới biết được, nửa năm gần đây đến nay, Lăng lão thường xuyên ra ngoài hái thuốc.

Chỉ là, lần này hắn lại mang tới nghĩa nữ Tuyết Tịch.

Vì thế, hắn còn đi phụ cận một chút sơn lâm tìm kiếm Lăng lão hạ lạc, cũng không có một tia tri ty mã tích.

Rơi vào đường cùng, Vân Hầu chỉ được rời đi Long Đàm trấn.

Cũng liền khi hắn lúc rời đi, liền chiếm được Lăng Phi xuất hiện ở Bắc Xuyên sơn mạch tin tức.

Hắn đang đuổi hướng Bắc Xuyên sơn mạch về sau, lại nghe thấy Vương Thiên Bá tin qua đời, cái này khiến hắn thịnh nộ vô cùng.

Nhiều người như vậy đuổi theo giết một cái hậu bối, không chỉ có thất thủ, còn chết rồi một cái Bạch Ngân cấp Thần vệ.

Đây coi là sự tình gì ?

Rất nhanh, hắn truyền lệnh, để cho người ta thông tri các phương chư hầu, cùng đi Thiên Hà học viện, muốn cầm Lăng Phi.

Mà chính hắn, thì là đã hoả tốc bay về phía Thiên Hà học viện.

. . .

Thiên Hà quận, gió nổi mây phun.

Thượng Quan Hồng cùng Chu phó viện trưởng mang theo Lăng Phi cực tốc bay về phía Thiên Hà học viện.

Không chờ bọn họ đạt tới Thiên Hà học viện, phía trước hư không quang ảnh lóe lên, chính là có liền có một đạo cầu vòng xẹt qua chân trời, bay về phía bọn hắn.

Sau đó, một cái chân đạp phi kiếm áo bào trắng trưởng giả chính là hiện ra ở tại Lăng Phi mấy người tầm mắt của người ở trong.

Làm phi kiếm này dừng lại, phía trước hư không, khí lãng cuồn cuộn, một cỗ mênh mông ba động chính là quét sạch bát phương.

Lăng Phi đám người nhất thời cảm giác bị một cỗ cường đại khí cơ bao phủ.

Bên cạnh hư không, tựa hồ vì đó ngưng kết, một cỗ không cách nào nói nói áp bách tràn vào trong lòng.

Hiển nhiên, người đến là một cái Nguyên Đan cảnh cường giả.

Lập tức, Thượng Quan Hồng Huyền Ưng dừng lại, tầm mắt của mọi người chính là hướng về người tới nhìn đi.

"Là Chu lão!" Thượng Quan Hồng mắt lộ vui mừng.

"Tam thúc gia đến, quá tốt rồi." Chu phó viện trưởng trong lòng cũng là vui vẻ.

Cái này Nguyên Đan cảnh cường giả rõ ràng là Chu phó viện trưởng một cái thúc gia, tên là Chu chuẩn sông!

Chu chuẩn sông rất lớn tuổi, sợi râu đã trắng, thân hình hắn hơi mập, ăn mặc bạch văn trường bào, lộ ra mặt mũi hiền lành.

Phi kiếm của hắn huyền không, đứng ở Huyền Ưng phía trước, sau đó cặp mắt kia nheo lại, mang theo vài phần tiếu dung hướng về Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi dò xét mà đến.

" Không sai, là một thiếu niên thiên tài." Sơ qua về sau, hắn liên tục gật đầu nói.

Hiển nhiên, hắn là như vậy nghe nói Lăng Phi tên tuổi.

"Chu lão quá khen rồi." Lăng Phi hơi có vẻ câu thúc cười một tiếng.

Nương tựa theo khí tức cảm ứng, hắn chính là phát hiện người trưởng giả này khí tức kia so với Vân Hầu còn phải cường đại hơn một chút.

Cái này nghiễm nhiên là một cái Nguyên Đan cảnh cường giả.

Bất quá, Chu lão cùng cái kia yêu mãng so ra, nhưng vẫn là kém không ít.

Dù là như thế, cũng rất tốt, chí ít có Nguyên Đan cảnh cường giả nguyện ý đứng ra.

Đối với Lăng Phi mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái chuyển cơ.

"Chuyện của ngươi, lão hủ đã biết rồi, ngươi đã là ta Thiên Hà học viện học viên, ta Thiên Hà học viện tự nhiên hộ ngươi." Chu lão nói ra.

"Trước theo lão hủ nhập học viện đi!"

"Như thế, liền phiền phức Chu lão." Lăng Phi ôm quyền nói.

"Khách khí." Chu lão cười nhạt một tiếng.

Sau đó, cái kia đại thủ khẽ động, Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi, Thượng Quan Hồng, Chu phó viện trưởng cùng một chỗ rơi ở dưới chân hắn chuôi này Thiên Hà trên thân kiếm.

Đây là một kiện Linh cấp chí bảo, trên thân kiếm có khắc minh văn, nếu là tu giả đem thôi động , có thể ngự kiếm phi hành.

Chỉ là, loại bảo vật này quá hiếm có, không phải người bình thường nhưng có.

Tại Đế quốc, ngoại trừ Hoàng thất ở trong đệ tử, cũng chỉ có Nguyên Đan cảnh tu giả mới có thể thôi động loại này Linh cấp bảo vật.

Bất quá tại một chút đại tông phái bên trong, một chút đệ tử ưu tú, cũng có cơ hội thu hoạch được thứ chí bảo này.

Cái này trường kiếm quang văn lóe lên, đem mọi người bao khỏa sau liền hóa thành một đạo trường hồng, phá toái hư không, chở Lăng Phi đám người hướng về Thiên Hà học viện cực tốc bay đi.

Vẻn vẹn một canh giờ, Thiên Hà học viện liền xuất hiện ở Lăng Phi giữa tầm mắt.

Bình thường Thiên Cương cảnh Huyền Ưng cũng có thể một ngày phi hành vạn dặm.

Cái này Nguyên Đan cảnh cường giả ngự khí phi hành, tốc độ kia, đủ để ngày bay mấy vạn dặm.

Chỉ là, thời gian dài ngự khí phi hành, biết hao tổn số lớn nguyên khí.

"Đến rồi." Tại đi vào Thiên Hà cửa học viện về sau, Thượng Quan Uyển Nhi không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nói.

Chỉ có đến nơi này, Lăng Phi mới có thể tạm thời cam đoan an toàn.

"Chúng ta đi trước thương nghị một chút việc này đi." Đi tới học viện, Chu lão cũng không có trì hoãn, trực tiếp mang theo Lăng Phi tiến về một chỗ phòng nghị sự.

Thiên Hà học viện, Nghị Sự Điện, ở vào một chỗ trên núi cao.

Đây là một tòa khí thế khoáng đạt đại điện, trong núi mây mù quấn, làm cho giống như một tòa Tiên Điện, ẩn vào mây mù ở trong.

Lúc này, ở nơi này hùng vĩ đại điện bên trong, học viện ở trong trưởng giả đã sớm đang chờ đợi.

Trên thực tế, trước đó bọn hắn liền đã thương lượng qua.

Có người cho rằng Thiên Hà học viện không nên nhúng tay việc này.

Bởi vì Trấn Đông Hầu phía sau là Đế Hậu, chính là Thiên Hà học viện cũng không thể trêu vào.

Có thể Chu chuẩn sông mấy người cũng nhất trí cho rằng, nhất định phải bảo đảm Lăng Phi, coi như cuối cùng thất bại, cũng phải biểu đạt thái độ của mình.

Nếu không, về sau ai còn dám nhập Thiên Hà học viện ?

Cuối cùng, đám người nhất trí quyết định, che chở Lăng Phi.

Nghị sự đại điện bên trong.

Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi, Thượng Quan Hồng, đám người đi theo Chu lão đi vào ở trong.

Tại hướng về chư vị trưởng lão thỉnh an về sau, Lăng Phi được an bài ở hạng chót ngồi ngay ngắn.

Về phần Chu lão, thì là ngồi ngay ngắn thủ vị.

Ở đại sảnh chính đường, trưng bày năm cái vị trí, Chu lão ngồi xuống ở bên trái đếm lên cái thứ tư.

Khi hắn bên cạnh, đều là một chút râu tóc bạc phơ trưởng giả, vẻn vẹn chỉ có bên cạnh hắn cái kia vị thứ năm đưa bên trên là một người trung niên.

Mà những người này, đều là Nguyên Đan cảnh cường giả.

Lúc đầu, ngày bình thường bọn hắn đều đang bế quan, mặc kệ học viện sự vật.

Cho nên học viện viện trưởng cùng Phó viện trưởng, đều không phải là Nguyên Đan cảnh cường giả.

Thế nhưng là, lần này Lăng Phi náo chuyện xảy ra quá lớn, bọn hắn không thể không toàn bộ xuất quan.

Làm Lăng Phi tiến vào đại sảnh, sau khi ngồi xuống, tầm mắt của mọi người toàn bộ tụ tập ở trên người hắn.

Chính là thủ vị mấy cái kia Nguyên Đan cảnh cường giả cũng là không khỏi đem ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Nhìn hướng Lăng Phi lúc, mấy cái kia lão nhân đều là không khỏi vuốt râu, khẽ gật đầu.

Đối với Lăng Phi sự tình, bọn hắn cũng là nghe nói.

Một cái Tiên Thiên cảnh tu giả tại mấy trăm tên đồng cấp tu giả dưới sự đuổi giết còn có thể lực tru trăm người, khả năng như thế, cũng không phải bình thường người có thể có a!

" Không sai, tuổi còn trẻ thì có bực này năng lực, không hổ là thiếu niên anh hùng." Ngồi ở năm tên Nguyên Đan cảnh trung gian người trưởng giả kia cười nói.

"Bất quá, lần này sự tình lại là có chút khó giải quyết a!" Hắn hai đầu lông mày lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thấy vậy lão mở miệng, Lăng Phi lông mày cũng là hơi nhíu lại, hắn tự nhiên biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Lão viện trưởng, cái này Lăng Phi là khó gặp kỳ tài, lần này không phải tội của hắn, nếu là hắn bởi vậy bị bóp chết, đối với ta Thiên Hà học viện, thậm chí Đế quốc, đều là một tổn thất lớn, chúng ta cũng đem thiếu một ngồi xem thiếu niên kỳ tài tại Đế quốc quật khởi, tại nơi cuồn cuộn Võ đạo thế giới dương danh cơ hội a!" Thượng Quan Hồng nói ra.

"Ta Thiên Hà học viện từ trước đến nay đối thiên tài, thì nguyện ý bồi dưỡng, lần này, chúng ta cũng nhất trí quyết định ra sức bảo vệ cái này Lăng Phi, chỉ là, lần này chúng ta đối mặt là Thiên Viêm học viện, Hoàng gia học viện, cùng Vương thị, Liễu thị, thậm chí Đế Hậu, cho nên khi bên trong áp lực, có thể nghĩ, chúng ta mấy cái này lão cốt đầu liền xem như liều mạng, cũng vô pháp bảo đảm đến cuối cùng, cho nên, chúng ta chỉ có thể bảo đảm một đoạn thời gian, nếu không, sự tình làm lớn chuyện, làm càng ngày càng nhiều cường giả tề tụ, chỉ sợ liền không phải chúng ta có thể chi phối." Lúc này, bên cạnh một cái trưởng giả nói nói, " cho nên, muốn cứu hắn, vẫn phải nghĩ biện pháp khác."

Làm lời nói sau khi rơi xuống, hắn ánh mắt khẽ động, có ý riêng nhìn hướng về phía Thượng Quan Uyển Nhi.

"Chỉ cần chư vị tiền bối nguyện ý bảo đảm Lăng Phi một đoạn thời gian liền đủ rồi, ta đem tiến về đế đô diện thánh." Thượng Quan Uyển Nhi ánh mắt ngưng tụ nói ra.

Chỉ cần có một tia cứu Lăng Phi cơ hội, nàng liền sẽ không buông tha cho.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 161: Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên

"Như thế rất tốt." Thiên Hà học viện năm cái trưởng giả đều là gật đầu.

Bọn hắn cũng biết trước mắt Thiên Tử thánh minh, lại rất coi trọng Thượng Quan Uyển Nhi.

Cho nên cuối cùng có thể hay không bảo trụ Lăng Phi, vẫn phải nhìn Thượng Quan Uyển Nhi tình huống.

"Bất quá ngươi đi một mình đế đô, chỉ sợ không an toàn." Sau đó, Chu chuẩn sông ánh mắt ngưng tụ, nói nói, " nếu không ta tùy ngươi cùng đi chứ."

Dù sao, nếu là Trấn Đông Hầu phái người ngăn cản, vậy coi như không ổn a!

Những người đó cũng không ngốc, hơn phân nửa cũng sẽ ngờ tới Thượng Quan Uyển Nhi sẽ đi diện thánh.

"Như thế tốt lắm!" Thượng Quan Uyển Nhi một mặt vui mừng.

Có Nguyên Đan cảnh tu giả làm bạn, không chỉ có an toàn mấy phần, tốc độ kia cũng đem đạt được tăng lên.

Kể từ đó, nàng mới có thể trong thời gian ngắn nhất nhìn thấy Thiên Tử.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền lên đường đi!" Chu chuẩn sông nói ra.

" Được !" Thượng Quan Uyển Nhi gật đầu, nàng cũng là không kịp chờ đợi muốn đi vào đế đô, đi gặp mặt Thiên Tử, là Lăng Phi bài ưu giải nạn.

Phải biết, dưới loại tình huống này, có lẽ trễ một lát, đã trễ rồi a!

"Như thế, chư vị, nơi đây liền giao cho các ngươi." Chu chuẩn sông nhìn hướng bên người mấy cái trưởng giả nói.

"Ngươi coi đi cả ngày lẫn đêm , dựa theo thế cục bây giờ, chúng ta cũng không thể đứng vững quá lâu, chỉ có các ngươi sớm một chút nhìn thấy Thiên Tử mới có thể thay đổi thế cục." Hàn lão viện tử nói ra.

"Ta rõ ràng." Thượng Quan Uyển Nhi gật đầu.

Chỉ cần Thiên Tử mở miệng, tất cả dễ làm.

Sau đó, Thượng Quan Uyển Nhi cùng Chu lão đứng dậy, chính là phải chuẩn bị xuất phát.

"Ngươi chờ ta, ta nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết nguy cơ lần này." Thượng Quan Uyển Nhi đứng dậy, sau đó nhìn hướng Lăng Phi, ánh mắt kiên định nói ra.

Đối với nàng mà nói, chuyến này nhất định phải thành công.

Nếu không...

Nếu nàng không thể thành công, Lăng Phi có lẽ liền đem như vậy bỏ mình.

Mà Lăng Phi sinh tử, nàng lại làm làm sao bây giờ ?

Nàng không dám tưởng tượng kết quả kia.

Điều này hiển nhiên không phải nàng nguyện ý thấy kết cục.

" Được !" Lăng Phi gật đầu, sau đó nhìn chăm chú thiếu nữ trước mắt, mang theo vài phần lo lắng, nói nói, " bất quá, chính ngươi cẩn thận một chút, mọi thứ hết sức nỗ lực là có thể, chớ có cưỡng cầu."

Hiển nhiên, Lăng Phi cũng sợ hãi Trấn Đông Hầu sẽ phái người chặn đánh Thượng Quan Uyển Nhi.

Dù sao, những người này đều biết Thượng Quan Uyển Nhi năng lượng.

Biết nàng là có thể diện thánh thiên chi kiều nữ.

Đã như vậy, bọn hắn há lại sẽ như vậy mà đơn giản để Thượng Quan Uyển Nhi diện thánh ?

"Ba ba, ta đi." Thượng Quan Uyển Nhi hướng về Thượng Quan Hồng cáo biệt , nói, "Lăng công tử, liền dựa vào các ngươi."

"Ngươi yên tâm, ba ba cũng sẽ nghĩ biện pháp là Lăng công tử giải quyết việc này." Thượng Quan Hồng nói ra.

" Được !" Thượng Quan Uyển Nhi gật đầu.

Sau đó, nàng cùng Chu lão xuất phát, chân đạp phi kiếm, hướng về xa xa hư không mà đến.

"Hi vọng Uyển Nhi có thể thành công gặp mặt bệ hạ." Thượng Quan Hồng nhìn cái kia dần dần mơ hồ quang ảnh, lẩm bẩm nói.

Thế nhưng là, khi hắn hai đầu lông mày càng nhiều hơn chính là lo lắng.

Bởi vì tại đế đô thế nhưng là còn có một cái Đế Hậu a!

"Lăng Phi, ngươi liền trước nhập Kiếm Trủng ở lại, trong lúc đó không cần thiết ra ngoài." Ở trên làm quan Uyển Nhi sau khi rời đi, Hàn lão viện trưởng nói ra.

Kiếm Trủng...

Đó là Thiên Hà học viện cấm địa, nếu không có Thiên Hà học viện đặc thù lệnh bài, chính là Thiên Đan cảnh cường giả đều không thể đem mở ra.

Cho nên, Lăng Phi tiến vào bên trong, chí ít có thể bảo đảm tạm thời an toàn.

" Được !" Lăng Phi hướng về Hàn viện trưởng đám người cúi đầu , nói, "Như thế, tất cả liền giao cho chư vị tiền bối."

Đối với những người này, hắn là thực sự trong lòng còn có cảm kích.

Việc này liên luỵ rất rộng, Thiên Hà học viện nguyện ý tạm thời che chở hắn, cũng là gánh chịu nguy hiểm to lớn.

Đối với một cái không quen không biết người mà nói, học viện trưởng giả có thể làm đến bước này thực sự rất hiếm thấy.

Sau đó, Chu phó viện trưởng mang theo Lăng Phi tiến về Kiếm Trủng.

Thượng Quan Hồng đi theo mà.

"Thượng Quan đại nhân, vãn bối còn muốn làm phiền ngài, chú ý xuống nghĩa phụ ta tình huống, nếu là có thể, tận lực để hắn rời đi Đế quốc, về phần ta... Việc này là ta dẫn xuất phong ba, cho dù chết, cũng làm ta gánh chịu, chỉ là, ta thân là con của người, không thể tẫn hiếu, là ta chi tội." Tại Kiếm Trủng trường kiều, Lăng Phi quay đầu, hướng về Thượng Quan Hồng từng chữ nói ra nói ra: "Lúc này, ta không thể báo đáp, nếu có đời sau, ta nguyện ý lại con trai của khi hắn."

Giờ phút này, hắn như trước đang lo lắng nghĩa phụ.

Đồng thời, hắn cũng làm ra dự tính xấu nhất, lần này ngôn luận, liền như là là ở bàn giao di ngôn.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ đi tìm nghĩa phụ của ngươi." Thấy vậy, Thượng Quan Hồng nội tâm cũng là không rõ thương cảm, hắn hít một hơi thật sâu nói ra.

"Như thế, xin nhờ." Lăng Phi khom người, chắp tay nói.

Nhìn qua cái này khom người thi lễ thiếu niên, Thượng Quan Hồng ánh mắt kia ở trong cũng là không khỏi có sương mù hiện lên.

Chính là như hắn dạng này Thiết Hán, cũng là bị thiếu niên này hiếu tâm cảm động.

Như dạng người này, thực sự quá ít.

"Chỉ là một kiếp này, hắn có thể vượt qua sao?" Thượng Quan Hồng trong lòng cũng là lo lắng vô cùng.

Bên cạnh Chu phó viện trưởng nhìn sau cũng là liên tục thở dài, không khỏi sinh lòng cảm khái, "Đây là trời cao đố kỵ anh tài, mới có thể hạ xuống bực này gặp trắc trở sao?"

Lăng Phi thiên phú để Chu phó viện tử cảm thấy kinh diễm.

Lòng hiếu thảo của hắn càng làm cho Chu phó viện trưởng đối với thiếu niên này thiên tài, hiện lên một cỗ không rõ tình cảm.

Hắn thậm chí có chút hận.

Hận bản thân không đủ cường đại!

Nếu là mình đủ cường đại, có thể dựa vào sức một mình che chở thiếu niên này, thật là tốt biết bao ?

"Chúng ta đi thôi!" Tại thở dài về sau, Chu phó viện trưởng liền hướng về Lăng Phi nói ra.

Lăng Phi khẽ gật đầu, chính là đi theo Chu phó viện trưởng hướng về phía trước Kiếm Trủng đi đến.

"Ngươi liền ở lại đây tiềm tu, chuyện bên ngoài, chúng ta biết hết sức đỉnh lấy, về phần kết quả là tất cả phải xem thiên ý, ngươi cũng phải có cái chuẩn bị tâm lý." Kiếm Trủng mở ra, Chu phó viện trưởng nghĩ nghĩ, vẫn là cùng Lăng Phi nói ra, bởi vì, mặc dù hắn muốn ra sức bảo vệ Lăng Phi, lại cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

Hắn không nghĩ lúc này cho thiếu niên này quá nhiều hi vọng, cuối cùng nghênh đón là thất vọng.

Đó đúng là đối với hắn lần thứ hai tàn nhẫn đả kích.

"Viện trưởng yên tâm, ta đều rõ ràng, mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, kết quả như thế nào, ta không oán bất luận kẻ nào, oán, liền oán trời không đợi ta đi." Lăng Phi hít một hơi thật sâu, nhấc nhìn qua ngày đó khung, sau đó chậm rãi nói ra, đến rồi giờ phút này, hắn vẫn như cũ không vì mình sở tác sở vi hối hận.

Bởi vì, đây hết thảy căn bản không phải hắn có khả năng khống chế.

Hắn làm ra tất cả, đều là bị ép mà làm, không thể không như thế.

"Ngươi cũng đừng nản chí, có lẽ, sẽ có chuyển cơ ?" Chu phó viện trưởng nói ra.

"Viện trưởng yên tâm, ta từ Tây Lăng di tích cổ đi ra lúc liền đã làm xong dự tính xấu nhất, bây giờ học viện có thể tạm bảo đảm ta, Lăng Phi đã là vô cùng cảm kích." Lăng Phi bật cười lớn, con mắt ở trong có sương mù còn có bi thương, nhưng hắn nhìn hướng Chu phó viện trưởng lúc lại đều là cảm kích.

"Hảo hài tử, ta tin tưởng, lão thiên biết chiếu cố ngươi." Cuối cùng, Chu phó viện trưởng chỉ có thể như thế an ủi.

"Ừm." Lăng Phi gật đầu, sau đó chính là bước vào cái kia quang môn bên trong.

Đến tận đây, Chu viện trưởng cùng Thượng Quan Hồng cứ thế mà đi.

Mà Lăng Phi thì là tại Kiếm Trủng nội sam ngộ Thiên Hà Kiếm Quyết.

Bây giờ hắn đã đạt đến Tiên Thiên viên mãn cảnh, đối với võ học, đối với Hàn Đạo áo nghĩa cùng kiếm pháp đều có nhất định tạo nghệ.

Hiện tại cũng chính là Lăng Phi tiếp tục tham ngộ Thiên Hà Kiếm Quyết, tiến hơn một bước thời điểm.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 162: Vân Hầu đánh tới

Liền tại Lăng Phi tiến vào Kiếm Trủng bên trong tiềm tu lúc, học viện bên trong, Thượng Quan Vũ Nhu cùng Thượng Quan Thanh Mục từ Long Đàm trấn trở về.

Ngay sau đó, Thượng Quan Hồng lập tức hỏi thăm về Lăng lão tình huống.

"Chúng ta tiến về Long Đàm trấn, cũng không có phát hiện Lăng lão." Thượng Quan Vũ Nhu nói ra, nàng lộ ra một mặt thất lạc.

Bởi vì, nàng lúc đầu đáp ứng rồi Lăng Phi, muốn vì hắn hoàn thành việc này.

Thế nhưng là, không nghĩ nàng vẫn là không có hoàn thành ý của hắn tâm nguyện.

Lúc đầu, nàng còn muốn tiếp tục tại Long Đàm trấn chờ, có thể nàng lại lo lắng Lăng Phi an nguy, mới vội vã trở về học viện.

"Không có phát hiện Lăng lão ?" Thượng Quan Hồng nhướng mày: "Cái kia Vân Hầu rồi? Hắn có thể phát hiện Lăng lão ?"

"Không có." Thượng Quan Thanh Mục nói nói, " căn cứ chúng ta nghe ngóng đoạt được, nửa năm gần đây Lăng lão thường xuyên ra ngoài hái thuốc, hơn nữa mỗi lần trở về, khí sắc của hắn đều muốn tốt hơn rất nhiều, tại nửa tháng trước, Lăng lão lần nữa mang theo Tuyết Tịch cùng rời đi Long Đàm trấn, ra ngoài hái thuốc, chúng ta đi lúc Vân Hầu sớm đã rời đi."

"Nghe nói, Vân Hầu còn đi phụ cận sơn mạch tìm kiếm, nhưng cũng không có tìm kiếm được Lăng lão tung tích, vì thế, chúng ta đặc biệt lưu lại thư cho cha mẹ của tiểu Mạn, làm cho các nàng đến lúc đó chuyển giao cho Lăng lão, ở bên trong viết liên quan tới Lăng Phi gần nhất phát sinh tất cả mọi chuyện, cũng có Lăng Phi lời nhắn nhủ lời nói."

"Đều không thấy Lăng lão sao?" Thượng Quan Hồng khẽ gật đầu, một mặt trầm ngâm.

"Ba ba, Lăng Phi hắn hiện tại thế nào ? Nghe nói hắn về tới học viện ?" Thượng Quan Vũ Nhu mặt mũi tràn đầy ân cần dò hỏi.

Trên đường, nàng gặp không ít Thiên Hà học viện người, tự nhiên chiếm được không ít tin tức.

"Lăng Phi hoàn toàn chính xác đã tại học viện." Thượng Quan Hồng nói, " mặc dù hắn hiện tại không có chuyện gì, vẫn như trước phiền phức không nhỏ."

"A." Thượng Quan Vũ Nhu nói, " vậy ta có thể đi gặp hắn sao?"

"Hiện tại không được, bây giờ hành tung của hắn, không nên bại lộ." Thượng Quan Hồng một mặt nghiêm nghị nói ra.

"A." Thượng Quan Vũ Nhu mắt lộ thất lạc.

"Thanh Mục, trước ngươi nói Lăng lão mỗi lần trở về, khí sắc đều sẽ khá hơn một chút ?" Thượng Quan Hồng đột nhiên ánh mắt lóe lên, dò hỏi.

"Ừm." Thượng Quan Thanh Mục gật đầu, "Long Đàm trấn rất nhiều người đều như vậy nói."

"Chẳng lẽ hắn ra ngoài hái thuốc, là đang vì mình trị thương ? Như thương thế của hắn có chỗ khôi phục, có thể hay không có thể đối phó Thiên Đan cảnh tu giả ?" Nghe vậy, Thượng Quan Hồng nhãn tình sáng lên, thì thào nói, " cái này Lăng Phi thiên phú dị bẩm, cũng không phải phổ thông thị tộc đệ tử có thể so sánh, cái kia Lăng lão cũng thần bí khó lường, hắn cho dù thụ thương, cho ta cảm giác, lại siêu việt phổ Thông Nguyên Đan cảnh tu giả, hắn có phải hay không là Thiên Đan trở lên tu giả ?"

Nghĩ tới đây, Thượng Quan Hồng cặp mắt kia ở trong có ánh sáng nóng rực lấp lóe.

"Như hắn là Thiên Đan trở lên tu giả, cho dù thụ thương, vẫn có mấy phần lực uy hiếp, có lẽ, hắn có thể giúp Lăng Phi hóa giải nguy cơ lần này." Càng ở sau nghĩ, Thượng Quan Hồng nội tâm lại càng phát kích động, hắn lúc này tinh tế hồi tưởng lại, càng ngày càng có thể chứng minh Lăng lão bất phàm.

Lăng Phi hàn khí vốn là người phi thường có thể so sánh.

Bây giờ, Lăng Phi lại ở bên trong di tích cổ thi triển ra thần bí sóng âm bí thuật, lực áp đồng cấp.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, hai cha con này không đơn giản.

" Đúng, Lăng lão, làm đi tìm đến Lăng lão, có lẽ, tìm tới Lăng lão, sự tình liền có thể giải quyết dễ dàng." Lập tức, Thượng Quan Hồng một mặt lửa nóng.

"Ta Thượng Quan thị Nguyên Đan cảnh cường giả căn bản không nguyện ý nhúng tay việc này, thậm chí còn ngăn cản ta quản việc này, coi như Uyển Nhi đi đế đô, cũng không nhất định có thể thuận lợi diện thánh, muốn hóa giải Lăng Phi nguy cơ, cơ hội quá xa vời, thế nhưng là, nếu ta có thể tìm tới Lăng lão, tất cả thì dễ làm."

"Còn nữa, thế nhân đều là đem Lăng lão xem như một cái tuổi già bệnh nhân, ta đi tìm hắn, cũng sẽ không có người quá mức quấy nhiễu, cơ hội thành công cũng đem gia tăng."

"Việc này không nên chậm trễ, ta đương lập tức xuất phát." Bỗng dưng, Thượng Quan Hồng ánh mắt ngưng tụ, chính là làm ra quyết định.

"Vũ Nhu, Thanh Mục, các ngươi ở lại đây, ta đi ra ngoài một chuyến." Sau đó, Thượng Quan Hồng phân phó một câu, liền đi tìm kiếm Chu phó viện trưởng.

"Ngươi muốn ra ngoài ?" Chu phó viện trưởng nghe được Thượng Quan Hồng muốn rời khỏi, một mặt kinh ngạc.

" Đúng, ta muốn đi tìm một cái cố nhân, tới cứu Lăng Phi." Thượng Quan Hồng đơn giản nói.

Lúc này, hắn cũng không muốn để bất luận kẻ nào biết ý đồ của hắn.

Vấn đề này, người biết càng ít, càng tốt.

Nếu không, nếu là lộ ra phong thanh gì, tự nhiên đâm ngang có thể gặp phiền toái.

" Được, ngươi liền yên tâm đi thôi." Chu phó viện trưởng nói, " học viện bên này tất cả có ta."

"Phiền phức Chu lão." Như thế, Thượng Quan Hồng cưỡi Huyền Ưng, trực tiếp hướng về Long Đàm trấn bay đi.

. . .

Vẻn vẹn một lúc lâu sau.

Thiên Hà học viện bắc bộ, một người mặc áo mãng bào nam tử, ngồi một đầu Dực Xà, bay về phía Thiên Hà học viện.

Cái này khác rắn trên lưng nam tử chính là Vân Hầu.

"Vân Hầu đến rồi!"

"Nhanh đi bẩm báo viện trưởng, Vân Hầu đến rồi!" Không đợi Vân Hầu bay tới, tin tức này đã truyền khắp Thiên Hà học viện.

"Tới tốt lắm nhanh." Thiên Hà học viện, trong phòng nghị sự, đông đảo trưởng giả ánh mắt lóe lên.

"Chu Đào, các ngươi đi mở ra học viện hộ viện đại trận!" Hàn lão viện trưởng ánh mắt ngưng tụ, hướng về Chu phó viện trưởng nói ra.

"Đúng!" Chu phó viện trưởng gật đầu.

Sau đó, Hàn lão viện trưởng đảo qua người trong sảnh, đứng dậy nói, " chư vị, theo lão hủ đi gặp một hồi cái này Vân Hầu đi."

"Đúng!" Bên cạnh ba cái Nguyên Đan cảnh cường giả, cùng những trưởng giả kia đều là đứng dậy.

Lúc này, Thiên Hà trong học viện, quang văn bay lên mà lên, đem trọn cái học viện đều bao phủ lại.

Hưu!

Mà lúc này, học viện phía trước, quang ảnh lấp lóe, Vân Hầu đáp lấy Dực Xà, đã xuất hiện ở học viện môn khẩu.

Chỉ là, phía trước quang văn lượn lờ, hóa thành một cái trận pháp lồng ánh sáng, ngăn trở hắn tiến lên.

Một màn như thế, khiến cho Vân Hầu thịnh nộ.

"Hàn Nguyên, Chu Đào, cái này chính là các ngươi Thiên Hà học viện thái độ sao?" Thanh âm trầm thấp tùy theo từ Vân Hầu trong miệng thốt ra.

Khi thanh âm này vang lên, chấn động bát phương, khiến cho rất nhiều bên ngoài Thiên Hà học viện học viên cũng biết tích nghe thấy được.

"Vân Hầu tới rồi sao ?" Lập tức, Thiên Hà học viện học viên ngẩng đầu, chính là nhìn hướng cái kia hư không, liền nhìn thấy đầu kia khí thế lăng nhân Dực Xà về sau, đều là lộ ra mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, "Bây giờ cái này Vân Hầu đánh tới, Lăng công tử còn có thể bảo mệnh sao?" Đám người là Lăng Phi lo lắng.

Cũng nhưng vào lúc này, học viện trên không, bóng người lấp lóe, một cái to lớn Huyền Ưng bay tới.

"Vân Hầu, ngươi loại khí thế này rào rạt đến ta Thiên Hà học viện làm cái gì ?"

Tại Huyền Ưng cõng lên, Hàn lão viện trưởng vuốt ve râu dài, nhàn nhạt mở miệng, chỉ là, hắn cặp mắt kia nhìn hướng về phía trước lúc, như điện quang thiểm nhấp nháy.

Mặc dù hắn giọng ôn hòa, đã có một cỗ khí thế cường đại bắn ra.

Cái kia rõ ràng là Thiên Đan cảnh mới có khí thế.

Mặt khác ba cái Nguyên Đan cảnh trưởng giả đi theo phía sau.

"Hàn Bắc Hà!" Thấy Hàn lão viện trưởng bay tới, Vân Hầu cái kia nhướng mày, con mắt ở trong lộ ra một tia vẻ kiêng dè, sau đó hắn ánh mắt giương lên, vênh váo hống hách nói nói, " bản Hầu lần này chính là phụng mệnh đến truy nã tội nhân Lăng Phi, còn xin các ngươi đem giao ra, để cho bản Hầu trở về giao nộp."

"Ha ha, Vân Hầu phụng mệnh đến truy nã tội phạm, lại không biết là phụng mệnh của ai ?" Hàn lão viện trưởng vuốt râu mà cười, lộ ra thong dong bình tĩnh.

"Lão già này, biết rõ còn cố hỏi, đây là đang kéo dài thời gian sao?" Nghe vậy, Vân Hầu ánh mắt lạnh lẽo.

Bất kể nói thế nào, hắn đều là chư hầu một phương, là Hoàng gia học viện Phó viện trưởng, hắn vẫn là Hoàng tộc người.

Cho dù cái này Hàn lão viện trưởng, cũng bị Thiên Tử phong hầu, lại như thế nào ?

Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh, chẳng lẽ Vương thần!

Một cái thần tử, lại có thể nào cùng hắn cái này đường đường Hoàng tộc đệ tử so sánh ?

Theo lý thuyết, hắn tự mình đến truy nã tội phạm, Thiên Hà học viện hẳn là rộng mở đại môn đến đón lấy mới được.

Lúc này, Thiên Hà học viện không chỉ có mở ra trận pháp, ngăn hắn bên ngoài, còn hỏi hắn phụng mệnh của ai.

Đây là căn bản cũng không có cho hắn Lý Vân Ế một điểm mặt mũi a!
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 163: Thiên Hà học viện, không thể lừa gạt 【  cầu nguyệt phiếu 】

Vân Hầu khí thế hung hăng bay tới, Hàn lão viện trưởng thái độ lạnh lẽo cứng rắn, nghiễm nhiên biểu lộ tất cả.

Đó chính là, Thiên Hà học viện, muốn che chở Lăng Phi!

"Hàn lão, quý viện học viên Lăng Phi tội ác tày trời, hắn tại Tây Lăng di tích cổ, giết Đông Dương thế tử, cùng quý viện Liễu Minh, Liễu Nguyên. . . Mấy người thiên tài, đây đều là ta Đế quốc thiên tài, vì đế quốc hi vọng vị trí, thiếu một cái đều là một tổn thất lớn, thế nhưng là, cái này Lăng Phi lại trọn vẹn giết vài trăm người, như thế tội ác, tội lỗi chồng chất, người người đều có thể tru diệt, bản Hầu, chính là bệ hạ thân phong, tự có quyền lợi truy nã cái này Lăng Phi."

Vân Hầu ánh mắt lạnh lẽo, cũng là không chút khách khí nói ra.

"Cho nên, còn mời quý viện giao ra cái này Lăng Phi, miễn cho về sau rơi xuống một cái bao che tội." Hắn ngữ khí băng lãnh.

Cuối cùng một câu nói kia thậm chí còn mang theo ý uy hiếp.

"Ha ha, Vân Hầu, ngươi nói chỉ là lời từ một phía thôi." Hàn lão viện trưởng vẫn như cũ lộ ra phong khinh vân đạm, nhẹ vỗ về râu dài, cười nói, " theo lão hủ biết, Lăng Phi sở dĩ biết ở bên trong di tích cổ động thủ, tất cả đều là bởi vì Liễu Minh cùng Đông Dương thế tử trước muốn giết hắn bố trí, việc này còn có Thượng Quan gia Vũ Nhu tiểu thư làm chứng, về phần sự tình phía sau, lại là tất cả đại học viện người hám lợi đen lòng, muốn tru sát Lăng Phi tranh công, cái này Lăng Phi vì tự vệ biết tiến hành phản kích cũng là nhân chi thường tình, về phần cái gì tội ác tày trời, chỉ sợ lại là Vân Hầu vào trước là chủ, tự cho là đúng a."

"Thượng Quan tiểu thư làm chứng ?" Nghe vậy, Vân Hầu ánh mắt lạnh lẽo.

Sau đó hắn từng chữ từng câu nói, "Đây cũng chỉ là Thượng Quan tiểu thư lời từ một phía, mà cái này Lăng Phi giết Đông Dương thế tử, đã có thành thiên thượng trăm người có thể làm chứng, cả hai lời nói, ai có thể tin, còn không phải vừa xem hiểu ngay ? Còn nữa, Đông Dương thế tử không chỉ có là con trai của Trấn Đông Hầu, hắn là như vậy Đế Hậu chất nhi, Lăng Phi giết hắn, nghiễm nhiên xúc phạm thiên uy, các ngươi Thiên Hà học viện bao che hắn, không sợ Thiên Tử thịnh nộ, giáng tội tại các ngươi sao?"

Làm lời này vừa nói ra, Hàn lão viện trưởng lông mày cũng là hơi nhíu lại.

Chính là bên cạnh ba cái Nguyên Đan cảnh cường giả cũng là một mặt nghiêm nghị.

Hiển nhiên, cái này cũng là bọn hắn chỗ lo lắng sự tình.

Nếu không, một cái bình thường chư hầu, bọn hắn Thiên Hà học viện vẫn là không sợ.

Có thể Đế Hậu đó cũng không giống nhau.

Nếu là Thiên Tử đứng ở Đế Hậu bên người, cái kia Thiên Hà học viện không thể nghi ngờ muốn đối mặt áp lực cực lớn cùng phiền phức.

Phải biết, Thiên Tử gánh chịu lấy thiên địa khí vận, hắn thần thông quảng đại, ngôn xuất pháp tùy, căn bản không phải người bình thường có thể cùng tranh tài.

Bất quá, trước mắt Thiên Tử thánh minh, bây giờ Lăng Phi cũng không có lỗi nặng, như sự tình nói rõ, Thiên Tử cũng không biết giáng tội.

Đây cũng là Thiên Hà học viện trưởng giả nguyện ý che chở Lăng Phi một cái nhân tố.

"Ha ha, trước mắt Thiên Tử thánh minh, Vương tử phạm pháp cùng dân cùng tội, huống chi một cái thế tử ?" Hàn lão viện trưởng cười nói, " Lăng Phi nếu là ta Thiên Hà học viện học viên, ta học viện tự nhiên sẽ giải quyết việc này, nếu là Vân Hầu thật muốn đuổi bắt Lăng Phi, xin mời lấy trước ra bệ hạ chỉ dụ đi!"

"Hàn lão, ngươi là khăng khăng muốn che chở thiếu niên này sao?" Vân Hầu ánh mắt âm trầm, lạnh lùng nói.

"Ta Thiên Hà học viện học viên, chỉ cần không sai, tự nhiên che chở!" Hàn lão viện sầm mặt lại, trường từng chữ từng câu nói.

" Được !" Làm lời này vừa nói ra, cái kia hậu phương Thiên Hà học viện học viên nhịn không được hô to một tiếng.

Lăng Phi sự tình truyền ra về sau, bọn hắn một mực tại chú ý.

Lúc đầu, Lăng Phi chính là Thiên Hà học viện nhân vật phong vân.

Rất nhiều người đối với hắn kính nể vô cùng, đang mong đợi hắn có thể tại Đế quốc dương danh.

Không nghĩ, thật là của hắn nổi danh, lại là trở thành tất cả đại thế lực tập nã đối tượng.

Cái này để người ta cảm khái vô cùng.

Đồng thời, rất nhiều người nội tâm cũng là phát lạnh, là hàn môn đệ tử cảm thấy bi ai.

Bởi vì, cũng bởi vì hàn môn đệ tử nhỏ yếu, không quyền không thế, liền bị đại thị tộc đệ tử nghiền ép.

Coi như người khác tới giết ngươi, ngươi cũng không thể phản kháng.

Nếu không, ngươi không chỉ biết bị hỏi tội, còn đem liên luỵ người nhà.

Cái này để người ta thất vọng đau khổ sau khi cũng cảm thấy bất lực.

Cho nên, Vân Hầu đánh tới, đưa tới vô số người chú ý, bọn hắn đều muốn nhìn xem, Thiên Hà học viện biết làm sao xử lý chuyện này.

Là đem Lăng Phi giao cho Vân Hầu, như vậy dàn xếp ổn thỏa, vẫn là che chở hắn, giữ gìn chính nghĩa.

Hiển nhiên, lúc này Hàn lời của lão viện trưởng để bọn hắn thấy được hi vọng, thấy được chính nghĩa.

Thế nhưng là, lời này lại triệt để chọc giận Vân Hầu.

"Lão nhân này, rất cố chấp." Vân Hầu một mặt âm trầm.

Sau đó, hắn ánh mắt ngưng tụ, âm sâm sâm nói nói, " Hàn lão, ngươi có thể biết, Thiên Hà học viện như che chở cái này Lăng Phi, chính là ngỗ nghịch Đế Hậu, ngươi Thiên Hà học viện không cho mặt mũi của Đế Hậu, về sau, tộc nhân của các ngươi tại Đế quốc đem nửa bước khó đi, ta khuyên các ngươi, nếu là thức thời, giao ra cái kia Lăng Phi, như thế, còn tính là bán một món nợ ân tình của Đế Hậu, đổi được riêng phần mình hậu bối đệ tử mấy đời vinh hoa phú quý."

"Ha ha, Vân Hầu, ngươi là choáng váng sao?" Nghe vậy, Hàn lão lại là cười lạnh, chợt trầm mặt, nói nói, " chúng ta tức là tu sĩ, thì sợ gì vừa chết ? Còn nữa, thiên địa này, không phải Đế Hậu một người thiên địa, Đế quốc, cũng không phải là sự tồn tại vô địch, bên ngoài, còn có càng mênh mông hơn Võ đạo thế giới, chúng ta các tộc, đều có hậu bối đi ra Đế quốc, chỉ bằng ngươi, cũng dám nói xuông để cho chúng ta tộc nhân tại Đế quốc nửa bước khó đi ?"

"Lý Vân Ế, ngươi không phải là đầu để lừa đá a?" Hàn lão viện trưởng cũng là không chút khách khí nói ra.

Trên thực tế, Thiên Hà học viện nội tình rất hùng hậu.

Nếu không phải Thiên Tử thần thông quảng đại, tại Đế quốc, thật đúng là không có thế lực nào có thể vững vàng nghiền ép Thiên Hà học viện.

Loại này đại thế lực, coi như hơi có chênh lệch, nhưng cũng không lớn.

Còn nữa, Thiên Hà học viện có hộ viện trận pháp tại, ai tới xông vào, tất phải trả giá thật lớn.

"Tốt, tốt ngươi một cái Hàn Bắc Hà, đã ngươi minh ngoan bất linh, ngươi liền chờ chờ lấy Đế Hậu lửa giận đi!" Vân Hầu sầm mặt lại tức giận hừ nói.

Chỉ là, hắn lúc này cũng không thể tránh được.

Bởi vì dựa vào một mình hắn, căn bản là không có cách đối cứng Thiên Hà học viện vô số cường giả.

"Ta Thiên Hà học viện, lập viện đến nay, còn không có sợ qua ai, chỉ cần ta học viện học sinh không sai, ai cũng đừng nghĩ khi dễ." Hàn Bắc Hà ánh mắt bễ nghễ, cái kia thanh âm trầm thấp vang vọng bát phương, truyền khắp toàn bộ Thiên Hà học viện, lập tức, học viện bên trong, nhấc lên một mảnh xôn xao tiếng.

"Thiên Hà học viện, vạn tuế!"

"Ta Thiên Hà học viện, không thể lừa gạt!" Học viên học sinh đều là nhịn không được hô to.

" Không sai, ta Thiên Hà học viện, không thể lừa gạt!" Ngô Đại Bàn mấy người hàn môn đệ tử đều là cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Toàn bộ Thiên Hà học viện, sóng âm cuồn cuộn, học viện học sinh, chưa từng có kích động như vậy qua.

Chỉ có Vân Hầu một mặt âm trầm.

Bất quá, hắn cũng không hề rời đi, cứ như vậy ngồi Dực Xà, cuộn tại hư không.

Nhìn bộ dáng này, hắn hiển nhiên là cũng không muốn như vậy bại lui.

"Như Vân Hầu khăng khăng ở đây, tha thứ lão hủ không có ở không chiêu đãi." Hàn lão nói một câu, liền như vậy bay khỏi.

Học viện bên trong, chỉ còn lại có một chút đạo sư, chủ nhiệm đang quan sát tình huống.

Bọn hắn tự nhiên biết, việc này vẫn chưa hết, đây mới là vừa mới bắt đầu thôi.

. . .

Một lúc lâu sau, bóng người lấp lóe, có Thiên Viêm học viện cùng Thiên Hà học viện người bay tới.

"Vân Hầu!" Những người này hướng về Vân Hầu thỉnh an.

"Nhưng có Trấn Đông Hầu tin tức ?" Vân Hầu dò hỏi.

"Trấn Đông Hầu lập tức phải đến rồi, ngoại trừ ngoài ra Liễu thị Liễu Trường Dương tiền bối cũng tới, cái kia Liễu Dực Hầu gia đi theo mà tới." Một cái Thần vệ bẩm báo nói.

"Liễu Trường Dương tiền bối tới rồi sao ?" Nghe vậy, Vân Hầu sắc mặt vui vẻ , nói, "Có hắn tới đây, sự tình thì dễ làm, còn nữa, Trấn Đông Hầu có thể có động tác gì ?"

"Trấn Đông Hầu đang nghe được thế tử mất mạng tin tức sau lập tức hướng này chạy đến, ngoại trừ ngoài ra hắn còn phái trước người hướng đế đô." Cái kia Thần vệ nói ra.

" Được, chỉ cần Trấn Đông Hầu chạy đến, ở trên thêm Liễu Trường Dương tiền bối, bản Hầu cũng không tin Thiên Hà học viện lão quỷ còn có thể ngạnh kháng xuống sao."

Vân Hầu một mặt âm trầm.

Bên ngoài đã là gió nổi mây phun.

Thế nhưng là, Lăng Phi lúc này lại hoàn toàn đắm chìm trong Kiếm đạo ở trong.

Hắn hôm nay, tâm thần chìm vào Kiếm Trủng cái kia Thiên Hà kiếm bích bên trong, hắn tại cảm ngộ Kiếm đạo.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 164: Trấn Đông Hầu đến

Lăng Phi lòng yên tĩnh như nước, hoàn toàn chìm vào Kiếm đạo bên trong.

"Kiếm pháp, sơ thành là lĩnh ngộ kiếm thế, sau đó chính là lĩnh ngộ kiếm ý, làm lĩnh ngộ kiếm ý về sau, liền đến khống chế kiếm ý, đang nắm trong tay kiếm ý sau chính là ngưng tụ kiếm ý mầm móng, như Thượng Quan Uyển Nhi, nàng liền hoàn toàn nắm trong tay kiếm ý, đoán chừng đã muốn ngưng tụ kiếm ý mầm móng, như thế, mới xem như tại Kiếm đạo bên trên hơi có thành tích." Giờ phút này, tâm thần của Lăng Phi chìm vào Thiên Hà kiếm bích ở trong.

Bây giờ, mảnh không gian này kiếm ý nghiêm nghị, Lăng Phi nhưng ở trầm ngâm.

Hắn muốn tìm được bản thân Kiếm đạo con đường.

Bây giờ cảm ngộ một chút đến, Lăng Phi mới phát hiện Thượng Quan Uyển Nhi tại phương diện kiếm đạo tạo nghệ là bực nào thâm hậu.

Lúc trước tại Bắc Xuyên sơn mạch, Thượng Quan Uyển Nhi là Lăng Phi ngăn cản cái kia Thiên Tử chi kiếm sau nghiễm nhiên đã kiệt lực.

Dưới loại tình huống này , bình thường người căn bản là không có cách đang xuất thủ.

Thế nhưng là, Thượng Quan Uyển Nhi tại nguy cơ lúc, tâm ý khẽ động, kiếm khí tung hoành, khí thế trùng thiên.

Một khắc này, nàng nghiễm nhiên là vận dụng chính mình chưởng khống kiếm ý, mới có thể ý chi đi tới, kiếm khí tung hoành, hóa thành vô tận lợi kiếm đi nghênh địch.

Nếu không phải mỗi lần xuất thủ, Lăng Phi cũng vô pháp cứu nàng.

Về phần kiếm ý mầm móng , bình thường mà nói, lại đến Nguyên Đan cảnh tu giả mới có thể ngưng tụ.

"Bây giờ, ta lĩnh ngộ kiếm ý, phải nên làm như thế nào tiến thêm một bước ?" Lăng Phi đang trầm tư.

Nhưng vào lúc này ở nơi này kiếm bích trong không gian, cái kia thân hình thon dài, như là lợi kiếm đồng dạng sừng sững ở bên trên trường hà oai hùng nam tử xuất thủ.

Kiếm. . .

Ý chi đi tới, có thể hóa vạn hình!

Nhất kiếm là mưa!

Chỉ thấy cái này nam tử xuất thủ.

Hắn nhất kiếm ra, kiếm khí như mưa, phiêu bạt mà hạ.

Nhất kiếm là sông!

Hắn lại một kiếm ra, kiếm khí hóa sông!

Kiếm khí hóa núi!

Sau đó, hắn lại một kiếm ra, kiếm khí như núi, khí thế bàng bạc, trực tiếp nghiền ép mà hạ.

. . .

"Kiếm ra hóa vạn hình ?" Lăng Phi cẩn thận cảm ngộ.

Giờ phút này, nội tâm của hắn có chút mê mang.

Bởi vì, hắn lĩnh ngộ Thiên Hà kiếm ý, kiếm khí có thể hóa mưa, tia, các loại.

Chỉ là, hắn lại lĩnh ngộ Chân Long chi ý, còn lĩnh ngộ hàn khí áo nghĩa.

Đủ loại này chân ý tụ tập cùng một chỗ, để hắn có chút mê mang, đã mất đi trọng tâm, không biết nên như thế nào tiếp tục.

Cuối cùng, cái kia nam tử thu kiếm.

"Kiếm thức ngàn vạn, tất cả để ý, ý chi đi tới, kiếm cũng đi tới, ý chi đi tới, kiếm chi hình thái, thành!" Cuối cùng, cái này nam tử lại mở miệng.

Thanh âm này như sấm, cuồn cuộn vang lên, như hoàng chung đại lữ, thẳng vào tâm hồn.

Lăng Phi nghe xong nội tâm rung động, đem đóng dấu ở linh hồn ở trong.

Cái này nghiễm nhiên là Thiên Hà Kiếm Quyết đằng sau cao thâm hơn nội dung.

"Ta ý, như sông, kiếm hóa sông, ta như mãng, kiếm hóa mãng!"

Bỗng dưng, cái này nam tử xuất thủ, nhất kiếm ra, kiếm khí hóa sông, lại một kiếm ra, kiếm khí hóa mãng.

"Kiếm ý ngàn vạn, đều là tại tâm niệm ở giữa!"

Cuối cùng, làm đây giống như chí lý đồng dạng thanh âm rơi xuống, cái kia nam tử thu kiếm, bóng người kia cũng dần dần mơ hồ.

Chỉ có cái kia thanh âm không ngừng tại Lăng Phi não hải quanh quẩn.

"Kiếm ý ngàn vạn, đều là tại tâm niệm ở giữa!" Nghe được lời ấy, Lăng Phi nội tâm chấn động, " Không sai, kiếm ý ngàn vạn, đều là tại tâm niệm ở giữa, kiếm ý bao quát Vạn Tượng, người sao lại không phải bao quát vạn đạo rồi? Ta khống chế Thiên Hà kiếm ý, khống chế Hàn Đạo áo nghĩa, khống chế Chân Long áo nghĩa, mặc dù coi như phải không cùng áo nghĩa, thế nhưng là, người như thiên địa, bao quát Vạn Tượng, ta tâm niệm ở giữa, kiếm ý liền ra, không cần phân cái gì lẫn nhau ?"

"Ta hiện tại, làm khống chế kiếm ý, đạt tới ý chi đi tới, vạn kiếm ra cảnh giới, như thế, mới có thể càng tiến một bước, ngưng tụ kiếm ý mầm móng." Lăng Phi trong lòng minh ngộ, bắt đầu đối với tu luyện của mình một đạo rõ ràng, Thượng Quan Uyển Nhi lần kia xuất thủ cùng kiếm này vách tường ở trong áo nghĩa, để hắn có chỗ minh ngộ.

Đây không chỉ là để hắn đối với kiếm ý có chỗ minh ngộ, đối với Chân Long áo nghĩa cũng là dần dần rõ ràng.

Võ học, không cần quan tâm hình thức, nếu là ý chi đi tới, Chân Long áo nghĩa cũng có thể hóa thành kiếm pháp một bộ phận.

Trên thực tế, Lăng Phi cũng ở đây dạng làm.

Lúc trước Thiên Hà Cửu Kiếm của hắn liền dung hợp Chân Long chi thế.

Chỉ là trước kia hắn cũng không có như thế ý nghĩ rõ ràng thôi.

Bây giờ ý nghĩ trở nên rõ ràng, đối với võ học của hắn tăng lên, sẽ có vào một cái chất tăng lên.

"Hiện tại, ta có thể đem Chân Long áo nghĩa không ngừng dung nhập kiếm ý bên trong, cũng được, khiến cho Chân Long chi thế, hóa thành thuộc về của ta Kiếm Ý." Lăng Phi ý nghĩ dần dần rõ ràng, nội tâm ý nghĩ cũng biến thành kiên định lên, sau đó, hắn thân thể khẽ động, trường kiếm trong tay chuyển động theo.

Rống!

Nhất kiếm ra, kiếm khí quét sạch, như Chân Long gào thét.

Lần này, cũng không cần Lăng Phi tận lực thân như Chân Long, ngưng tụ Chân Long chi thế lại ra tay.

Mà là ý hắn chi đi tới, kiếm thế tựa như long.

Thoạt nhìn, cái này cùng hắn lấy trước kia Thiên Hà Cửu Kiếm Chân Long xuất hải không có quá nhiều khác nhau.

Có thể sự thực là, hắn có một cái chất tăng lên.

Phải biết, trước kia xuất thủ, hắn vẫn phải súc thế.

Mà súc thế, là cần thời gian, một khi kiếm thế kiệt quệ, muốn lại cho cho bén nhọn một kích, vậy thì phải lần nữa súc thế.

Thế nhưng là, như nắm trong tay kiếm ý, ý chi đi tới, kiếm thế liền ra, như vậy thì thiếu một súc thế thời gian.

Cái này khiến Lăng Phi đang lúc đối địch đem càng thêm mấy phần ưu thế.

Vậy liền như Thượng Quan Uyển Nhi lần kia.

Như khi đó còn muốn súc thế, nàng căn bản là không cách nào ngăn cản cái kia Thiên Tử chi kiếm còn lại kiếm thế.

Có lẽ, nàng đã biến mất.

Nói cách khác, nắm trong tay kiếm ý, có đôi khi có thể tại nguy cơ thời điểm cứu mình tại nguy nan bên trong, còn có rất nhiều chỗ tốt, không cách nào nói nói.

Tóm lại, đây là một tiến bộ lớn, là Võ đạo cường giả đường phải đi qua.

Lăng Phi không ngừng xuất thủ, đang nghiệm chứng ý nghĩ của mình.

Dần dần, hắn cảm giác mình đối với Chân Long áo nghĩa khống chế cũng càng thêm hoàn thiện.

Hắn đã không cần tận lực đi súc thế, liền thân như Chân Long, cái kia Võ đạo tạo nghệ đã trong lúc lặng lẽ tăng lên.

. . .

Thời gian lặng yên trôi qua.

Trong chớp mắt, Vân Hầu đến Thiên Hà học viện đã hai ngày.

Hai ngày qua này, không ngừng có Thiên Viêm học viện cùng Hoàng gia học viện đi ra Thần vệ tụ tập ở đây.

Một ngày này, Thiên Hà ngoài học viện, quang ảnh xẹt qua hư không, một cỗ khí tức bàng bạc tùy theo cuốn tới.

Sau đó đám người chính là nhìn thấy xa xa hư không có hai tôn hỏa vảy báo, lôi kéo nhất luyện Xích Kim luyện chế chiến xa hướng về nơi đây chạy như bay tới.

"Xích Kim chiến xa, là Trấn Đông Hầu đến rồi!" Làm cái này chiến xa xuất hiện, Vân Hầu bên người các thần vệ lập tức hét lên kinh ngạc thanh âm.

Sau đó, mọi người sắc mặt vui vẻ, từng cái hướng về sau lưng hư không nhìn đi.

Lúc này, cái kia chiến xa khoảng cách Thiên Hà học viện càng ngày càng gần.

Làm những người này ánh mắt đi tới, chỉ thấy chiến xa ngai vàng, thình lình ngồi ngay thẳng một người mặc đỏ văn báo bào, đầu đội ngọc quan trung niên nam tử.

Cái này nam tử mắt hổ sinh uy, hai đầu lông mày tự có một cỗ thượng vị giả khí tức tràn ngập ra.

Cái này nam tử, chính là Trấn Đông Hầu, Vương uyên, trước mắt Đế Hậu huynh trưởng.

Lúc này, hắn đang căm tức nhìn phía trước.

"Thiên Hà học viện!" Vương uyên ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng về phía trước Thiên Hà học viện cái kia đền thờ lúc, cặp mắt kia ở trong có sát ý nồng nặc tràn ngập.

Hưu!

Cũng liền tại Trấn Đông Hầu cái này chiến xa bay tới lúc, khi hắn hậu phương, vừa có hai vệt đỏ dài xẹt qua chân trời.

Lại là hai cái trưởng giả chân đạp trường kiếm, giữa trời bay tới.

Hai người này người mặc áo mãng bào, trường kiếm kia xẹt qua hư không lúc, mang theo một cổ kinh khủng gợn sóng.

"Là Liễu Trường Dương tiền bối!" Lập tức, Vân Hầu bên người Thần vệ nhãn tình sáng lên.

"Đều tới sao?" Vân Hầu trở lại, liền nhìn thấy cái này cùng một chỗ xẹt qua hư không, bay về phía nơi này mấy đại cường giả lúc, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Bây giờ, tam đại cường giả tề tụ, còn sợ cái này Thiên Hà học viện không giao người sao?

"Cái này Xích Kim chiến xa, thế nhưng là bệ hạ tự mình ngự tứ đó a!" Vân Hầu nhìn hướng Trấn Đông Hầu cái kia chiến xa lúc, con mắt ở trong rõ ràng có vẻ hâm mộ hiển hiện, cái này chiến xa thế nhưng là một kiện linh bảo mạnh mẽ, nó không chỉ có phòng ngự cường đại, còn có thể giúp người một trận chiến, xa không phải bảo vật bình thường có thể so sánh.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 165: Tuyệt không thỏa hiệp

Hô!

Vẻn vẹn hai cái thời gian hô hấp, Trấn Đông Hầu cùng Liễu thị Liễu Trường Dương cùng Liễu Dực liền giết tới đây.

Lập tức, Vân Hầu cái kia thần kinh căng thẳng rốt cục có thể thư chậm lại, khi hắn khóe miệng có một vòng nhàn nhạt lãnh ý hiển hiện.

Bây giờ tam đại cường giả tề tụ, Thiên Hà học viện, không giao người, cũng phải giao người.

Hưu!

Cũng nhưng vào lúc này, nơi xa hư không, lại có người bay tới.

Lại là một cỗ tràn ngập hỏa lưu phi thuyền chạy nhanh đến.

Tại trên phi thuyền này, còn có từng cái Thiên Viêm học viện tu giả sừng sững.

"Là Thiên Viêm học viện Vương lão!" Thấy vậy, Vân Hầu nhãn tình sáng lên.

Cái này Vương lão thình lình cũng là một cường giả, là Thiên Viêm học viện lão viện trưởng, là Thiên Đan cảnh tồn tại.

Lần này, lại thêm một cái cường giả, đối với Thiên Hà học viện, không thể nghi ngờ đem có nhiều phân áp lực.

"Tiếp đó, còn có ta Hoàng gia học viện người." Vân Hầu ánh mắt lóe lên, nếu là Hoàng gia học viện lão viện trưởng cũng tự mình đến này, như vậy, Thiên Hà học viện, chỉ sợ cũng cường thế không được bao lâu, phải biết, Hoàng gia học viện viện trưởng, thế nhưng là một vị Thân Vương, chính là Hoàng thất ở trong người a!

Bất quá cái này Thân Vương thân phận tôn quý, cũng không thông báo sẽ không ra mặt.

Đương nhiên, coi như cái này Thân Vương không ra mặt, có trước mắt những cường giả này, đủ để đối với Thiên Hà học viện hình thành áp bách.

Phải biết, Trấn Đông Hầu phía sau còn có Đế Hậu a!

Hô!

Bóng người lấp lóe, Trấn Đông Hầu cái kia chiến xa dừng lại, đứng tại Vân Hầu bên người.

"Vương Uyên hiền đệ!" Lập tức, Vân Hầu hướng về Trấn Đông Hầu chắp tay ân cần thăm hỏi.

"Vân Ế huynh!" Trấn Đông Hầu cũng hướng về Vân Hầu chắp tay.

Sau đó, Liễu Trường Dương cùng Liễu Dực cũng đứng ở bên cạnh, đám người thăm hỏi lẫn nhau.

Sau một khắc, Thiên Viêm học viện Vương lão viện trưởng cũng đến rồi.

Vị này là Vương Thiên Bá tằng tổ phụ.

Bây giờ, hậu nhân của hắn bị Lăng Phi tru sát, tự nhiên được đến này đòi một lời giải thích.

Còn nữa, Vương Đông Dương cũng là Vương thị đệ tử.

"Thế nào ?" Mọi người tại hơi hàn huyên một câu về sau, chính là trực tiếp hướng Vân Hầu dò hỏi.

Giờ phút này, bọn hắn đều chú ý vào Thiên Hà học viện thái độ.

"Thiên Hà học viện Hàn Bắc Hà là quyết tâm muốn che chở cái này Lăng Phi." Vân Hầu nhíu mày, mang theo vài phần không cam lòng, nói nói, " ta xem, bọn hắn hơn phân nửa là đã phái Thượng Quan Uyển Nhi đi đế đô muốn gặp mặt Thiên Tử, lúc này chỉ là đang kéo dài thời gian thôi, nếu để Thượng Quan Uyển Nhi gặp được Thiên Tử, chỉ sợ sẽ hơi phiền phức."

"Thiên Tử coi trọng Thượng Quan Uyển Nhi, đã từng còn muốn đem hứa cho cái nào đó Hoàng tử, nếu để cho hắn thành công diện thánh, sự tình đích xác có chút biến số." Liễu Dực cũng là nhíu mày, nếu là như vậy, bọn hắn muốn báo thù, khủng bố sẽ không có dễ dàng như vậy, mà điều này hiển nhiên không phải bọn hắn nguyện ý thấy sự tình.

"Các ngươi yên tâm, Thượng Quan Uyển Nhi bên kia, ta tiếp vào tin tức về sau, đã làm ra phòng bị, nàng muốn gặp Thiên Tử, có thể không có dễ dàng như vậy." Lúc này, bên cạnh Trấn Đông Hầu ánh mắt ngưng tụ, nói nói, " chúng ta lúc này đều có thể cường thế xuất thủ, để Thiên Hà học viện giao ra cái kia nghiệt chướng."

"Giết ta mà người, tất để hắn nợ máu trả bằng máu, như Thiên Hà học viện không đem giao ra, bản Hầu liền muốn giết hắn long trời lỡ đất." Trấn Đông Hầu mắt lộ hung quang, đằng đằng sát khí nói ra.

"Nếu Trấn Đông Hầu có an bài, như vậy, chúng ta cũng liền không có gì cố kỵ, trước hết để cho Hàn Bắc Hà ra đi!" Bên cạnh Vương lão nói.

"Ừm." Bên cạnh Liễu Trường Dương gật đầu, sau đó, hắn ánh mắt ngưng tụ, hướng về phía trước rống nói, " Hàn Bắc Hà, ra ngoài cho lão phu."

Thanh âm trầm thấp vang lên, cái kia cuồn cuộn sóng âm, chấn động đến Thiên Hà học viện phong ấn màn sáng đều là run lên, nổi lên từng cơn sóng gợn.

"Các lộ chư hầu, đều đánh tới a!"

"Xem ra, lần này là phiền toái!" Khi thanh âm này vang lên, Thiên Hà trong học viện học viên cũng cau mày lên.

Lúc này, rất nhiều người cũng đứng đứng ở học viện trên nhà cao tầng chú ý phía ngoài tất cả, tại thấy cửa học viện một cái kia cái đứng lơ lửng trên không cường giả về sau, nội tâm đều là cảm thấy không rõ khẩn trương.

Phải biết, ngày bình thường những cường giả này đều khó gặp, có thể lần này một chút liền hội tụ năm cái, có thể nào không khiến người ta cảm thấy kinh hồn táng đảm ?

Thiên Hà học viện, Nghị Sự điện.

Tại nơi khí thế khoáng đạt đại điện bên trong, mấy vị trưởng lão đều khẽ chau mày.

"Tới thật là nhanh!" Hàn lão viện trưởng lông mày nhíu lại, nhìn hướng nơi xa hư không.

Bọn hắn một mực tại chú ý tình huống bên ngoài.

"Bây giờ cách Uyển Nhi tiến về đế đô mới ba ngày, coi như bọn hắn đi cả ngày lẫn đêm, cũng còn cần hai ngày mới có thể tới đạt đế đô, nói cách khác, chúng ta vẫn phải kháng hai ngày." Chu phó viện trưởng, ánh mắt ngưng tụ, hướng về mấy vị trưởng giả nói nói, " lấy ta Thiên Hà học viện nội tình, cũng có thể chống được hai ngày này a?"

"Bất kể như thế nào, nếu chúng ta đáp ứng rồi che chở Lăng Phi, hai ngày này, coi như không chống đỡ được, cũng phải chống lại." Hàn Bắc Hà đứng lên nói.

"Đi!"

Hàn Bắc Hà một mặt lạnh lùng, mặc dù hắn rất lớn tuổi, có thể giờ phút này cái kia cái eo vẫn như cũ thẳng tắp như thương, cái kia bước dài động, chính là đi ra Nghị Sự điện.

Bên ngoài đại điện mặt cái kia rộng rãi trên mặt đất, Huyền Ưng đã xoay quanh tại không, Hàn lão đại bước phóng ra, như lăng không dạo chơi, trực tiếp rơi vào Huyền Ưng trên lưng.

Sau lưng hắn, mặt khác ba cái cường giả đi theo mà.

Ngoại trừ ngoài ra, Chu phó viện trưởng, Hàn viện trưởng cũng ngồi ưng mà đến.

"Học viện trưởng lão xuất động." Làm những người này bay về phía cửa học viện, học viện bên trong, lập tức có xôn xao tiếng vang lên.

Đồng thời, đám người cũng là vô cùng khẩn trương.

Bây giờ mấy mới hào hùng chạy đến tận cửa, Thiên Hà học viện trưởng lão có thể cùng tranh tài sao?

Đang khẩn trương đồng thời bọn hắn cũng tràn đầy mong đợi.

Bởi vì, đây là chứng kiến học viện nội tình thời điểm.

Phải biết, trước kia, bọn hắn thế nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua Nguyên Đan cảnh cường giả xuất thủ a!

Lập tức, Thiên Hà trong học viện, từng có vạn học viên đều hướng về cửa học viện một khu vực như vậy mà đến.

Cái kia phụ cận ban công, cũng sớm đã đầy ắp người.

Hô!

Huyền Ưng vỗ cánh, lơ lửng ở trên không.

Hàn Bắc Hà ánh mắt như điện, xuyên thấu qua trận pháp màn sáng, nhàn nhạt đảo qua đối diện năm cái Nguyên Đan cảnh cường giả.

"Hàn Bắc Hà, ngươi rốt cục bỏ được đi ra." Gặp Hàn Bắc Hà xuất hiện, cái kia Liễu Trường Dương ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói.

"Liễu đạo hữu khí thế hùng hổ, đến ta Thiên Hà học viện, làm gì ?" Hàn Bắc Hà một mặt đạm mạc, nói ra.

"Hàn Bắc Hà, ngươi đừng giả vờ ngây ngốc, ta tằng tôn Liễu Minh đưa vào ngươi Thiên Hà học viện nhập học, không nghĩ lại bị người sát hại, bây giờ, ngươi Thiên Hà học viện không những không nghiêm trị hung thủ, còn muốn bao che hung thủ, ngươi đây là làm cho ta Liễu thị ở chỗ nào ? Quý viện làm như thế phái, không sợ để người trong thiên hạ thất vọng đau khổ sao?" Liễu Trường Dương ánh mắt lạnh lẽo, hùng hổ dọa người nói.

"Liễu đạo hữu lời ấy sai rồi." Hàn Bắc Hà một mặt đạm mạc, nói nói, " Liễu Minh đích thật là bị Lăng Phi học viên giết chết, thế nhưng là, đây là Liễu Minh đám người chi tội, Lăng Phi học viên bất quá là tự vệ phản kích thôi, đạo hữu như thế đổi trắng thay đen, chẳng lẽ sẽ không sợ để người trong thiên hạ trò cười ?"

"Hừ, xem ra ngươi là thật quyết tâm muốn che chở cái này hàn môn đệ tử rồi?" Nghe vậy, Liễu Trường Dương ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói.

"Tại ta Thiên Hà học viện, không có cái gì con em quý tộc cùng hàn môn đệ tử phân chia, có chỉ là hăng hái hướng lên học viên, nếu có qua, tự nhiên trừng phạt, nếu là không sai, ta Thiên Hà học viện, tự nhiên che chở." Hàn Bắc Hà ngữ khí hơi lạnh, nhưng từng chữ như sấm, nói năng có khí phách, vang vọng tứ phương.

"Hàn lão viện trưởng tốt!"

"Thiên Hà học viện uy vũ!" Làm lời này vừa nói ra, trong học viện lập tức vang lên một mảnh tiếng hô to.

Đám người đối với cái này lão viện trưởng thái độ, hiển nhiên là rất hài lòng.

" Được, rất tốt, xem ra các ngươi Thiên Hà học viện, thực sự là quyết tâm muốn che chở kẻ này, thế mà các ngươi như thế không nể tình, cũng đừng trách chúng ta vô tình." Sắc mặt của Liễu Trường Dương càng phát ra âm lãnh, một cỗ sát ý nồng nặc, khi hắn trong mắt ngưng tụ, phía ngoài hư không, không khí cũng vì đó tán loạn.

"Hàn Bắc Hà, giao ra Lăng Phi, nếu không bản Hầu đem san bằng ngươi Thiên Hà học viện!" Thấy vậy Hàn Bắc Hà thái độ như thế, cái kia bên cạnh một mực mắt lộ hung quang Trấn Đông Hầu mở miệng, ở trên người hắn có khí thế kinh khủng bắn ra, chiếc kia Xích Kim trên chiến xa chỗ minh khắc cổ văn nhúc nhích, có kim quang chói mắt phóng lên tận trời.

Nhìn hắn bộ dáng như vậy, nghiễm nhiên là một lời không hợp, liền muốn ra tay đánh nhau.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 166: Chiến 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Nếu không giao ra Lăng Phi, ta liền san bằng Thiên Hà học viện!" Trấn Đông Hầu cường thế vô cùng, hắn mắt lộ hung quang, lạnh lùng mở miệng.

Rống!

Chiến xa trước, cái kia hai tôn Hỏa Viêm Báo cũng là phát ra tiếng gầm gừ.

Đây là hai đầu mạ vàng thú thẹn, cùng cái này chiến xa làm một thể, toàn thân nó có màu vàng đường vân lưu chuyển, đồng tử hung quang thiểm thước, sinh động như thật.

Tuy là thú khôi, có thể nó khí thế kia so chân chính hung thú còn kinh khủng hơn.

"Ha ha, san bằng ta Thiên Hà học viện, Trấn Đông Hầu thật là lớn khí phách, như vậy, lão hủ hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào san bằng ta Thiên Hà học viện." Nghe vậy, Hàn Bắc Hà ầm ĩ cười một tiếng, thế nhưng là hắn cặp mắt kia ở trong nhưng lại có lạnh lùng quang mang chớp nhấp nháy, một cỗ hào khí cũng là xông lên trời.

Lập tức, Thiên Đan cảnh khí thế từ trên người hắn bắn ra.

"Khí thế thật là mạnh mẽ!"

"Đây chính là Nguyên Đan cảnh cường giả có khí thế sao?" Khí thế như vậy, làm cho Thiên Hà học viện học viên cũng không khỏi cảm thấy kinh hồn táng đảm.

"Chiến!" Bên ngoài, Trấn Đông Hầu ánh mắt ngưng tụ, bàn tay hắn kéo một phát chiến xa dây cương, chính là khống chế cái kia thú khôi hướng về phía trước đánh tới.

"Giết!" Bên cạnh, Liễu Trường Dương ánh mắt cũng là lạnh lẽo, thanh âm trầm thấp từ hắn trong miệng thốt ra.

Cùng lúc đó, cái kia Thiên Đan cảnh khí thế tùy theo từ trên người hắn bắn ra.

"Nếu Thiên Hà học viện minh ngoan bất linh, như vậy, hôm nay liền phá nó Thiên Hà đại trận!" Thiên Viêm học viện Vương lão cũng là một mặt lạnh lùng.

Đây cũng là một cái Thiên Đan cảnh cường giả.

Ngoại trừ ngoài ra, Vân Hầu cùng Liễu Dực đều là tiểu Nguyên Đan cảnh cường giả.

Dù là như thế, bọn họ trận thế cũng so Thiên Hà học viện cường đại rồi.

Phải biết, bọn hắn nơi này chính là có hai cái Thiên Đan cảnh cường giả, Trấn Đông Hầu có Huyền Đan cảnh, còn có Thiên Tử ngự tứ Xích Kim chiến xa gia trì.

Thiên Hà học viện, lại vẻn vẹn chỉ có Hàn Bắc Hà là Thiên Đan cảnh cường giả.

Ba người khác, nhưng chỉ là Huyền Đan cảnh mà thôi.

Nguyên Đan cảnh, chia làm tiểu Nguyên Đan cảnh, Huyền Đan cảnh, Thiên Đan cảnh, càng về sau, cái kia thực lực sai biệt càng lớn.

Ầm ầm!

Chiến xa bay tới, phát ra ù ù thanh âm, phía trước cái kia thú khôi khí thế không ngừng tăng vọt, tuy là thú thẹn, là kim thuộc đúc thành, thế nhưng là, nó giờ phút này sinh động như thật, thực sự giống như một tôn Cổ Thú phục sinh, cặp chân kia chưởng nhô ra, hướng về phía trước Thiên Hà hộ viện trận pháp tìm kiếm, cái kia lợi trảo như dao, đem hư không đều xé rách.

Cái này Cổ Thú chi trảo còn không có chạm đến cái kia trận pháp quang mang, phía trước hư không đã nhăn nhó.

"Theo ta chủ trì trận pháp ngăn địch!" Giữa hư không, Hàn Bắc Hà cái kia thanh âm trầm thấp cũng là vang lên theo.

"Đúng!" Lập tức, khi hắn phía sau, mấy cái trưởng lão phụ họa.

Mà ở Thiên Hà trong học viện, một chút trụ lớn quang văn nhúc nhích, có ánh sáng văn trùng thiên, trong hư không tụ tập.

Cái kia quang văn tại hư không tụ tập, có một trận gợn sóng nổi lên, toàn bộ hư không, như bị một mảnh màn nước gói.

Lúc này, coi như một con ruồi đều không thể bay vào Thiên Hà học viện.

Mặc dù trước đó trận pháp sớm đã bị thôi động, khí thế hiển nhiên không có lúc này cường đại như vậy.

Cửa học viện, cái kia cự thú chi trảo xé rách mà đến, trận pháp màn sáng lập tức nổi lên một trận gợn sóng, giống như dòng lũ đồng dạng quét sạch mà ra.

Ầm!

Lập tức, cái này dòng lũ liền đem cái kia thú thẹn diễn hóa ra cự trảo bao phủ lại.

Đây chính là hộ viện trận pháp chỗ huyền diệu, nếu có người công kích, nó đem tự chủ phát ra phản kích , bình thường người căn bản là không có cách tiếp nhận loại trận pháp này chi lực.

Thế nhưng là, Trấn Đông Hầu tay kia khiên động dây cương, khống chế chiến xa không ngừng tiến lên.

Tại trên chiến xa, quang văn nở rộ, như kiếm quang liệt không, đem cái kia trận pháp chỗ cuốn tới gợn sóng cho một từng mảnh xé rách.

Chợt, cái kia chiến xa thế không thể đỡ đánh tới.

Đang đến gần trận pháp màn sáng lúc, Trấn Đông Hầu từ chiến xa ngai vàng đứng dậy.

Chỉ thấy tay hắn nắm lấy một cây kim sắc chiến kích, giữa trời liền hướng về phía trước màn ánh sáng chém tới.

Chiến kích xẹt qua hư không, đem hộ viện trận pháp màn sáng chỗ tóe ra gợn sóng xé rách, sau đó kết kết thật thật chém vào cái kia trận pháp màn sáng phía trên.

Ầm!

Một tiếng vang trầm truyền ra, cái kia trận pháp màn sáng run lên, bị chém lõm lún xuống dưới.

Trấn Đông Hầu mặc dù chỉ là Huyền Đan cảnh, nhưng hắn cái này chiến kích cùng chiến xa chính là nhất thể tồn tại, khí thế kia tương liên, một kích phía dưới uy thế ngập trời.

Bất quá, hắn cái này chiến kích cuối cùng không có thể đem cái kia trận pháp màn sáng xé rách.

Thế nhưng là, khi hắn xuất thủ về sau, Liễu Trường Dương thủ quyết dẫn động, một thanh trường kiếm, gào thét mà ra, giữa trời chính là hóa thành cự kiếm trảm về phía trước màn sáng.

Lúc đầu, cái kia phong ấn màn sáng tại Trấn Đông Hầu một kích đã lõm.

Bây giờ cái này Liễu Trường Dương thừa cơ xuất thủ, khiến cho trận pháp này màn sáng run lên bần bật, thế mà có vết rạn xuất hiện.

Cái này Thiên Đan cảnh cường giả một kích, không thể khinh thường.

"Xuất thủ!" Cũng nhưng vào lúc này, Hàn lão viện trưởng xuất thủ, chỉ thấy tay hắn quyết dẫn dắt, trước người kiếm quang lấp lóe, một thanh trường kiếm trống rỗng xuất hiện.

"Dẫn Thiên Hà chi lực, hóa Thiên Hà chi kiếm!" Làm cái này trường kiếm xuất hiện, cái kia thanh âm trầm thấp tùy theo từ trong miệng hắn vang lên.

Sau một khắc, trường kiếm kia lóe lên, bị là không có vào phía trước trận pháp màn sáng bên trong.

Sau đó, toàn bộ trận pháp màn sáng nhúc nhích, có mênh mông Thiên Hà chi lực chui vào ở trong.

"Dẫn Thiên Hà chi lực, hóa Thiên Hà chi kiếm!" Làm Hàn viện trưởng xuất thủ về sau, sau lưng hắn ba cái Nguyên Đan cảnh cường giả đều là đi theo xuất thủ.

Bọn hắn, đều sử dụng bảo kiếm của mình.

Thiên Hà học viện, lấy kiếm dương danh, cho nên bọn hắn đa số đều tu Kiếm đạo.

Ngay sau đó, bốn chuôi cự kiếm, chui vào trận pháp màn sáng, đều ở dẫn dắt trận pháp chi lực.

Mà giờ khắc này, tại Thiên Hà học viện, cái kia cự sông chảy xiết, sóng cả mãnh liệt, có một loại nhịp đập, tại cùng Thiên Hà học viện trận pháp này cộng minh.

Một cỗ thiên địa sông lớn chi lực bị trận pháp lôi kéo, tụ tập ở nơi này trận pháp màn sáng bên trong, sau đó lại bị Hàn lão viện trưởng bảo kiếm chỗ ngưng tụ.

Đây chính là trận pháp chi uy.

Thiên Hà học viện tiên tổ chọn ở đây lập xuống học viện, chính là coi trọng nơi này Thiên Hà chi lực.

Sau đó, hắn dựa vào đại thần thông, khắc họa hạ trận văn, bố trí xuống trận pháp, khiến cho đầu này Thiên Hà cùng Thiên Hà học viện trận pháp đem dung.

Có trận này tại, cho dù có ngoại địch đột kích, Thiên Hà học viện cũng có thể bằng này chiếm cứ mấy phần ưu thế.

Đây chính là Thiên Hà học viện nội tình!

Xoát!

Đang ngưng tụ Thiên Hà chi lực về sau, trường kiếm kia lóe lên, bắt đầu từ trận pháp màn sáng ở trong chém ra.

Như từ xa nhìn lại , có thể phát hiện, có bốn chuôi cự kiếm, trống rỗng xuất hiện, cái này cự kiếm xuất hiện sát na, như bốn cái cự sông từ trên trời giáng xuống.

Cự kiếm chém tới, khí thế như sông.

"Thiên Hà kiếm thế!" Thấy vậy, Trấn Đông Hầu đám người sắc mặt đều hơi đổi, bởi vì kiếm kia sông mãnh liệt, cho người ta một loại không thể ngăn cản cảm giác.

Ngay sau đó, tay hắn cầm chiến kích, vội vàng nghênh kích mà đến.

Linh xà biến!

Một bên khác, Liễu Trường Dương ánh mắt ngưng tụ, trên người huyết mạch chi lực lưu chuyển.

Sau đó, hắn trường kiếm vừa ra, kiếm quang lóe lên, biến thành một đầu dài trăm thước cự xà, chính là há miệng hướng về kia Thiên Hà kiếm một hơi nuốt đi.

Bên cạnh, Vương lão mấy người cũng là lần lượt xuất thủ.

Ầm!

Kiếm hà lật đổ mà xuống, thẳng đem Trấn Đông Hầu kích mang đánh tan, sau đó kiếm kia sông thừa cơ đem hắn bao phủ lại.

Loại kia uy thế, đủ để cho Huyền Đan cảnh cường giả trọng thương ngã gục.

Thế nhưng là, kiếm kia sông lúc rơi xuống, Trấn Đông Hầu cái kia chiến xa quang văn bay lên, hóa thành một quang tráo, đem cái này cự kiếm sông cho chống đỡ cản lại.

Cùng lúc đó, cái kia hai đầu thú thẹn duỗi ra cự trảo, sinh sinh đem cái kia cự sông cho đánh tan.

Giờ phút này, Liễu Trường Dương cái kia linh xà cùng kiếm hà giao phong, một tiếng vang thật lớn truyền ra, chính là bị đánh tan.

Thế nhưng là, kiếm kia sông cũng theo đó tán loạn.

Hắn chung quy là Thiên Đan cảnh cường giả, đối phó hắn lại là một cái Huyền Đan cảnh cường giả, lần này có thể đem thế công của hắn đánh tan cũng là dựa vào trận pháp chi lực.

Một bên khác, Vân Hầu, Vương lão, Liễu Dực thân thể cũng có chút vừa lui.

Sau đó, đám người tụ tập ở cùng nhau.

"Cái này Thiên Hà Trận, uy lực không kém a!" Vân Hầu một mặt nghiêm nghị.

Lúc này hắn là như vậy âm thầm may mắn, nếu là hắn lúc trước xông vào, tất nhiên sẽ trọng thương ngã gục, hậu quả kia, cũng không phải hắn có khả năng chịu được.

Trận pháp chi uy, ngưng tụ thiên địa vĩ lực, có thể không phải người bình thường có thể rung chuyển.

Như thế, Thiên Hà học viện, nghiễm nhiên lập vu thế bất bại.

"Muốn phá trận, hoàn toàn chính xác không có dễ dàng như vậy." Liễu Trường Dương nhướng mày, Thiên Hà Trận uy lực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Bọn hắn muốn cường thế phá trận, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Hừ, bản Hầu cũng không tin, hắn trận pháp này, có thể địch nổi Thiên Tử chi uy." Trấn Đông Hầu ánh mắt lạnh lẽo, lập tức, bàn tay hắn khẽ động, lấy ra một mặt tử kim sắc lệnh bài, ở trên lệnh bài này, thình lình khắc lấy một đầu Kim Long, bên trong, còn có Thiên Tử ngự tứ, phụng thiên thừa vận tám cái chữ lớn.

Ngoại trừ ngoài ra, ở trong còn có Trấn Đông Hầu, Vương Uyên mấy chữ.

Cái này rõ ràng là Thiên Tử ngự tứ.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 167: Thánh uy

Thiên Hà học viện lấy trận pháp ngăn địch, để Trấn Đông Hầu đám người tan tác.

Dưới cơn thịnh nộ, Trấn Đông Hầu lấy ra Thiên Tử ngự tứ kim bài.

Hắn lệnh bài này là tử kim sắc, cái kia quy cách, so với Vân Hầu này mặt lệnh bài rõ ràng cao hơn.

Cái này Trấn Đông Hầu không chỉ có là Đế Hậu huynh trưởng, còn từng trải qua vì đế quốc lập xuống qua chiến công hiển hách, mới bị Thiên Tử ban thưởng bực này gia trì qua kim bài.

Đương nhiên, hắn có thể đến bực này Tử Kim Long Bài, cũng là bởi vì có Đế Hậu tầng kia quan hệ tại, không phải người bình thường muốn đạt được loại này Tử Kim Long Bài, có thể không có dễ dàng như vậy a!

"Tử Kim Long Bài!" Thấy vậy, bên cạnh Liễu Trường Dương đều là không khỏi mắt lộ lửa nóng, cho dù bọn hắn, cũng không có bực này kim bài tại.

"Trấn Đông Hầu liền bực này bảo mệnh chi vật đều lấy ra, xem ra là quyết tâm muốn phá vỡ Thiên Hà học viện trận pháp, đem cái kia Lăng Phi tru sát ở đây." Vân Hầu ánh mắt lóe lên, cái kia nhếch miệng lên một vẻ dữ tợn độ cong, kể từ đó, Thiên Hà học viện muốn ngăn cản, có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.

Mà hắn, cũng có thể ra chiếc kia ác khí.

"Hừ, Hàn Bắc Hà, nhìn ngươi còn thế nào phách lối." Vân Hầu cười lạnh, sau đó ngẩng đầu, nhìn hướng về phía phía trước vùng hư không kia.

"Ngưng Thiên Tử chi khí!" Mà lúc này, bên cạnh Trấn Đông Hầu đã xuất thủ.

Chỉ thấy được hắn tâm thần khẽ động, cái kia Tử Kim Long Bài quang văn lấp lóe, một cỗ Thiên Tử chi khí chính là bắn ra.

Tại dẫn dắt của hắn dưới, cái kia Thiên Tử chi khí ngưng tụ, trong chớp mắt liền biến thành một thanh dài trăm thước cự kiếm, dựng thẳng với hắn trước người.

Ở nơi này bên trên cự kiếm, một cỗ mênh mông Thiên Tử chi uy tràn ngập ra, toàn bộ hư không không khí cũng vì đó ngưng kết.

Uy thế như vậy, làm cho bên cạnh Vân Hầu đám người đều cảm thấy kính nể.

Bộ dáng kia, đơn giản như là thực sự tại gặp mặt Thiên Tử, không dám có một tia bất kính.

"Gia hỏa này muốn động thật sự." Làm cái này cự kiếm ngưng tụ, Thiên Hà học viện bên trong ba cái kia Huyền Đan cảnh trưởng lão đều là lộ ra một mặt ngưng trọng.

"Thiên Tử chi kiếm sao?" Hàn Bắc Hà ánh mắt ngưng lại, cũng không có bối rối.

"Thiên Tử chi kiếm, phá!" Làm cái kia Thiên Tử chi kiếm ngưng tụ mà thành, thanh âm trầm thấp tùy theo từ Trấn Đông Hầu trong miệng truyền ra.

Xoát!

Trường kiếm kia lóe lên, chém về phía phía trước.

Mà lúc này, Hàn Bắc Hà đám người xuất thủ, bốn chuôi cự kiếm lóe lên, giữa trời chém xuống.

"Đoạn!" Mà lúc này, Liễu Trường Dương đám người xuất thủ, bọn hắn trường kiếm kia như hồng, hướng về kia bốn chuôi cự kiếm chém tới, muốn ngăn cản bọn hắn.

Ầm!

Lập tức, bốn người này kiệt lực xuất thủ, diễn hóa ra cầu vồng kiếm kinh thiên, cùng bốn đạo kiếm hà phát ra kinh thiên va chạm.

Kinh khủng dư ba chấn động ra đến, như dòng lũ quét sạch, để cho người ta sợ hãi.

Thế nhưng là, Trấn Đông Hầu cái kia Thiên Tử chi khí ngưng tụ cự kiếm lại thế không thể đỡ, phá vỡ cái kia dòng lũ, trực tiếp trảm về phía trước trận pháp màn sáng phía trên.

Xoát!

Rất nhanh, cự kiếm kia chính là mang theo kim quang chói mắt chạm đến phía trước trận pháp màn sáng.

"Chém tới!" Tại Thiên Hà học viện bên trong, các nơi trên ban công, những học viên kia cũng là không khỏi ngừng thở.

Thiên Hà đại trận là Thiên Hà học viện duy nhất phòng hộ, nếu là bị phá, như vậy lấy cái gì cùng những người này chống lại ?

Đến lúc đó, Lăng Phi còn có thể bảo trụ sao?

Cho nên bọn hắn đều vô cùng khẩn trương.

Ầm!

Rốt cục, tại từng đạo từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, cái kia Thiên Tử chi kiếm đem Thiên Hà Trận pháp diễn hóa ra màn sáng cho một chút xíu chém lõm.

Sau đó, màn sáng kia bỗng nhiên trầm xuống, chính là băng liệt ra.

Một cỗ ngập trời Thiên Tử chi uy, liền lập tức là từ cái kia vỡ nát trận pháp màn sáng miệng ở trong quét sạch mà ra.

Uy thế như vậy, làm cho xa xa học viên đều cảm thấy kính nể.

"Xong, trận pháp màn sáng bị phá!"

"Thiên Tử chi kiếm liền cường đại như vậy sao?" Nơi xa, những học viện đó học viên đều là nhíu mày.

"Làm sao bây giờ ?" Thượng Quan Vũ Nhu ngọc thủ nắm chặt, lộ ra vô cùng khẩn trương.

Bên cạnh Mộ Tuyết cùng Hoàng Tiểu Mạn trong mắt đều cấp tốc ra nước mắt.

"Phá!" Bên ngoài, Vân Hầu đám người lại là vui vẻ.

"Tiên đế Thánh chỉ!" Cũng nhưng vào lúc này, thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên, chỉ thấy được Hàn lão viện trưởng bàn tay một phen, cái kia lòng bàn tay quang văn lóe lên, như biến thành một đầu Chân Long, hướng về phía trước đánh tới, làm cái này Chân Long vừa ra, đến từ phía trước cái kia Thiên Tử chi kiếm chỗ tản ra Thiên Tử chi uy lập tức bị chống đỡ cản lại.

Chỉ thấy quang văn lóe lên, cái kia khí long hóa vì một trương màu vàng Thánh chỉ, như là bày bức tranh ngăn cản tại nứt ra phong ấn miệng bên trên.

Tùy theo, một cỗ mênh mông Thiên Tử chi uy hướng về Thiên Hà học viện bên ngoài quét sạch mà ra.

Bên trong Thiên Tử chi khí giống như một từng cái từng cái Chân Long, hướng về phía trước đánh tới, đem Trấn Đông Hầu cái kia ngưng tụ Thiên Tử chi kiếm chớp mắt đánh tan.

Sau đó, một cỗ mênh mông khí thế quét sạch mà ra, như muốn bao phủ bát phương, bên cạnh Liễu Trường Dương đám người sắc mặt đều là biến đổi, vội vàng lui nhanh.

Ở tại bọn hắn cặp mắt kia bên trong, đều có vẻ kinh hãi hiển hiện.

Sau đó, đám người ngẩng đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy phía trước trên hư không, thình lình có một trương màu vàng Thánh chỉ dựng thẳng lên.

Ở trên Thánh chỉ, cái kia phụng thiên thừa vận, như trẫm đích thân tới tám chữ lóe ra hào quang chói sáng.

Một cỗ vô thượng chi uy, từ trên tám cái này mặt chấn động ra tới.

Như vậy uy thế, như muốn áp bách sơn hà, khiến cho phía trước năm người hô hấp cứng lại.

Tọa kỵ của bọn hắn càng là phát ra tê minh kêu rên, đều là một mặt sợ hãi.

Về phần những Thiên Cương cảnh đó Thần vệ, từng cái nhịn không được nằm rạp trên mặt đất, mắt lộ hoảng sợ.

"Đây là Thánh chỉ!" Tại ổn định thân hình về sau, Liễu Trường Dương biến sắc.

"Thánh chỉ!" Thấy vậy, chính là Trấn Đông Hầu cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Cái kia như trẫm đích thân tới mấy chữ, để trong lòng hắn sợ hãi.

Mấy cái khác Nguyên Đan cảnh cường giả đều là sợ xanh mặt lại.

Thánh chỉ. . .

Như trẫm đích thân tới!

Đây chính là ẩn chứa Thiên Tử vô thượng chi uy.

Thậm chí, nếu là kích phát Thánh chỉ, còn có thể để Thiên Tử sinh ra cảm ứng.

Nếu là Thiên Tử nguyện ý, hắn một cái tâm niệm, liền có thể biết nơi đây chuyện gì xảy ra.

Tại Đế quốc, Thiên Tử liền như là thần linh, cái kia thủ đoạn, có thể nói là thần thông quảng đại, để cho người ta kiêng kị.

Không người nào dám mạo phạm thiên uy!

"Không đúng, đó là tiên đế Thánh chỉ, không phải trước mắt bệ hạ Thánh chỉ!" Bỗng dưng, Vân Hầu nhãn tình sáng lên, nói ra.

"Đích xác là tiên đế chi Thánh chỉ!" Bên cạnh Liễu Dực khẽ gật đầu.

Bất quá, dù là như thế, bọn hắn cũng là mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị.

Cho dù đây là tiên đế ban xuống Thánh chỉ, ở trong ẩn chứa đế uy, vẫn như cũ cuồn cuộn vô biên, không phải bọn hắn có khả năng rung chuyển.

"Đó là Thánh chỉ sao?" Mà lúc này, học viện bên trong, cũng là nhấc lên một mảnh xôn xao.

Lúc này, những mới vừa rồi còn đó vô cùng khẩn trương học viên, từng cái mắt lộ hưng phấn.

"Rốt cục chống đỡ cản lại." Thượng Quan Vũ Nhu không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Có tiên đế Thánh chỉ tại, việc này cũng có thể tạm thời đè xuống." Thấy vậy, Thượng Quan Thanh Mục cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, hắn nhìn hướng Hàn lão viện trưởng lúc cũng là mặt mũi tràn đầy kính ý.

Học viện nguyện ý lấy bực này chí bảo xuất thủ , có thể nói, thật là bỏ ra giá cả to lớn.

"Thiên Tử chi uy, để cho người ta kính sợ a!" Đồng thời, làm cái kia Thánh chỉ ẩn chứa Thiên Tử chi uy tràn ngập ra về sau, mọi người đều một mặt kính ý.

Thánh chỉ lơ lửng ở trên không, ở trong Thiên Tử chi khí lượn lờ, hóa thành một đầu khí rồng cuộn tại trên thánh chỉ.

Mặc dù chỉ là một trương Thánh chỉ, có thể nó ẩn chứa uy thế lại so những chí bảo đó còn mạnh hơn.

Đây chính là Thiên Tử chi uy!

Thiên Tử chưởng Thiên Địa Thần Khí, tụ tập vô thượng khí vận vào một thân, hắn liền giống như thần linh, siêu nhiên tại bên ngoài.

Tại Đế quốc, Thiên Tử phía dưới, đều là giun dế!

Cũng là như thế, mỗi khi đề cập Thiên Tử, người người đều một mặt kính sợ.

"Đây là tiên đế Thánh chỉ!" Mà lúc này, Hàn Bắc Hà tiến lên một bước, ánh mắt băng lãnh, quét mắt bên ngoài trận pháp năm cái chư hầu từng chữ từng câu nói, "Tiên đế có lời, Thiên Hà học viện tại Đế quốc có công, ngoại trừ Thiên Tử bên ngoài, đều không thể cưỡng ép nhập ta Thiên Hà học viện, chớ nói chi là truy nã người!"

"Nếu không, đây cũng là đối với tiên đế to lớn bất kính!" Hàn Bắc Hà ngữ khí lạnh lùng, đe dọa nhìn phía trước chư hầu nói ra.

"Bây giờ, Thánh chỉ ở đây, các ngươi, còn muốn nhập ta Thiên Hà học viện ?"

Lời này vừa nói ra, phía ngoài chư hầu đều là trầm mặc.

Ngay cả Trấn Đông Hầu cái kia tử kim lệnh bài quang mang cũng là mờ đi.

Cho dù hắn có Tử Kim Long Bài mang theo, cũng vô pháp cùng tiên đế Thánh chỉ có thể so với.

Còn nữa, hắn cũng không dám mạo phạm tiên đế thánh uy.

Nếu không nếu là bị người thượng cáo Thiên Tử, trị hắn một cái đại bất kính tội, vậy coi như thực sự xong.

"Chúng ta làm sao bây giờ ?" Thấy vậy, Vân Hầu nhíu mày, nhìn hướng về phía Trấn Đông Hầu.

Như như vậy bại lui, hắn hiển nhiên là không cam lòng.

"Không sao, đây chỉ là tiên đế Thánh chỉ thôi, ta đã sớm phái người đi mời Đế Hậu ý chỉ, nếu có Đế Hậu ý chỉ tại, khi đó, ta xem hắn còn dám chống lại ?" Trấn Đông Hầu ánh mắt ngưng tụ, thấp giọng nói, mặc dù tiên đế Thánh chỉ để cho người ta kiêng kị, có thể Đế Hậu ý chỉ xuống tới, như Thiên Hà học viện chống lại ý chỉ, cũng là đại bất kính tội.

Đó cũng không phải là những người này có khả năng gánh vác nổi.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 168: Đế Hậu ý chỉ

"Đế Hậu ý chỉ ?" Nghe được lời ấy sau Vân Hầu nhãn tình sáng lên, nói nói, " nếu có Đế Hậu ý chỉ tại, tất cả dễ làm."

"Như vậy, chúng ta liền trước chờ đợi ở đây hai ngày." Liễu Trường Dương ánh mắt lạnh lẽo.

"Ừm." Cái này mấy mới hào hùng, nhìn nhau, chính là thối lui đến một bên, không xuất thủ nữa, nghiễm nhiên là phải chờ  đợi Đế Hậu ý chỉ tại định càn khôn.

Học viện bên trong, Hàn Bắc Hà vẫy bàn tay lớn một cái, cái kia Thánh chỉ hóa thành một đạo hồng quang, như Chân Long đồng dạng bay vào trong tay của hắn.

Tại thu hồi Thánh chỉ về sau, hắn cứ như vậy sừng sững tại hư không, nhìn chăm chú lên phía trước.

Bên cạnh ba cái Huyền Đan cảnh cường giả lại là một mặt ngưng trọng.

"Bọn hắn dừng tay." Ở trong một người nói ra.

"Ta xem, bọn hắn cũng không biết từ bỏ ý đồ, những người này, hẳn là tại chờ cơ hội." Hàn Bắc Hà nói ra.

"Cơ hội ?" Một cái Huyền Đan cảnh cường giả nhướng mày, nói nói, " là Đế Hậu sao?"

"Hẳn là." Hàn Bắc Hà nói, " hiện tại, chúng ta cũng chỉ có thể chờ mong Uyển Nhi có thể thành công diện thánh, chỉ cần nàng diện thánh thành công, sự tình liền có thể giải quyết dễ dàng, nếu không. . ." Nói xong lời cuối cùng, hắn không khỏi thật sâu thở dài, nếu là diện thánh thất bại, như vậy bọn hắn cũng là không cách nào bảo trụ Lăng Phi.

Điều này hiển nhiên không phải bọn hắn nguyện ý thấy kết quả.

. . .

Trấn Đông Hầu đám người cứ như vậy cùng Thiên Hà học viện giằng co lấy.

Thời gian đang lặng lẽ trôi qua.

Trong chớp mắt, hai ngày đã qua, bây giờ khoảng cách Thượng Quan Uyển Nhi tiến về đế đô đã qua năm ngày.

Cái này năm ngày đến, Chu lão mang theo Thượng Quan Uyển Nhi đi cả ngày lẫn đêm, phi hành đường xá của mười mấy vạn dặm, rốt cục đi tới đế đô phụ cận sơn mạch.

Thượng Quan Uyển Nhi cùng Chu lão chân đạp phi kiếm đứng ở không, cái kia ánh mắt đi tới, thình lình tại phía trước trong dãy núi thấy được một tòa khí thế khoáng đạt đại thành.

"Phía trước chính là đế đô." Thượng Quan Uyển Nhi ngắm nhìn nơi xa, lẩm bẩm nói.

Tại nàng giữa tầm mắt, đế đô to lớn vô cùng, thành tường kia cao tới trăm trượng, giống như một tôn viễn cổ cự thú chiếm cứ tại dãy núi ở giữa.

Như nhìn kỹ lại, đế đô phụ cận dãy núi vờn quanh, liền như là một đầu cự long chiếm cứ.

Mà đế đô liền xây dựng ở cái này cự trái tim của rồng bộ vị.

Còn chưa tới nơi phía trước, một cỗ mênh mông khí thế chính là cuốn tới, làm cho Chu lão tốc độ phi hành đều không tự chủ được thả chậm lại.

Trong lúc mơ hồ, đế đô ở tại khu vực, có một cỗ Thiên Tử chi khí lượn lờ, làm cho lòng người sinh kính sợ.

"Như tiến vào đế đô, có thể diện thánh, Lăng Phi thì có cứu được." Chu lão ngóng nhìn phía trước, hắn tâm thần khẽ động tiếp tục thúc giục phi kiếm tiến lên.

Thượng Quan Uyển Nhi đại mi khóa chặt, sắc mặt có vẻ hơi ngưng trọng.

Chẳng biết tại sao, lúc này nàng hãi hùng khiếp vía, có một loại dự cảm bất an tràn vào trong lòng.

"Bây giờ đã đem muốn đạt tới đế đô, hẳn là không có vấn đề gì." Chu lão an ủi một tiếng, bất quá hắn ánh mắt chuyển động lúc cũng là một mặt cảnh giác.

Hưu!

Phi kiếm như hồng, mang theo Chu lão cùng Thượng Quan Uyển Nhi bay vào phía trước dãy núi kia ở trong.

Cũng liền tại bọn hắn bỏ qua cho một ngọn núi lúc, tại phía trước trên sơn cốc kia không chính là thấy được một cỗ lơ lửng trong hư không phi liễn.

Phi liễn là hoàng Kim Luyện chế , biên giới điêu khắc Giao Long, phi liễn ở giữa trên Vương Tọa kia lúc này chính đoan ngồi xuống một người mặc giao mãng vương bào nam tử.

Cái này nam tử ngọc thụ lâm phong, hai đầu lông mày mang theo vài phần quý khí, hắn cứ như vậy lười biếng dựa vào ở trên Vương Tọa.

Ở hai bên người hắn hai bên, đều có một cái thị nữ, ở trong một người đang cho hắn trong miệng cho ăn đi một khỏa như là thủy tinh đồng dạng bồ đào.

Ngoại trừ ngoài ra, phi liễn hai bên trái phải, còn đứng vững vàng hai cái người mặc cẩm y nam tử.

Cái này hai cái nam tử mặt mày như điện, trên người tản mát ra bén nhọn khí tức, so với cái kia Vân Hầu còn phải mạnh hơn như vậy mấy phần.

Hai người này rõ ràng là Huyền Đan cảnh cường giả.

"Cửu hoàng tử!" Liền nhìn thấy đột nhiên này xuất hiện ở phía trước phi liễn về sau, Thượng Quan Uyển Nhi sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Trên Vương Tọa kia nam tử, rõ ràng là đương kim Cửu hoàng tử.

Ngoại trừ ngoài ra, hắn là như vậy con trai của Đế Hậu.

Mà lúc này trên phi liễn kia, Cửu hoàng tử cũng là thay đổi lười biếng tư thái, hắn ánh mắt giương lên, nhìn hướng Thượng Quan Uyển Nhi lúc lộ ra nét cười của tà tà.

"Ha ha, Uyển Nhi tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt." Cửu hoàng tử cười một tiếng, cái kia ánh mắt lại là vô tình hay cố ý nhìn hướng về phía bên cạnh Chu lão.

"Chỉ là mới vào Huyền Đan cảnh mà thôi." Tại hơi cảm ứng sau Cửu hoàng tử khẽ thở phào nhẹ nhõm, cái kia hai đầu lông mày có mấy phần vẻ khinh miệt hiển hiện.

Bên cạnh hắn hai người thế nhưng là Huyền đan đại thành cảnh a!

"Cửu hoàng tử ở đây có gì chỉ giáo ?" Thượng Quan Uyển Nhi một mặt đạm mạc, nói ra.

"Ha ha, ngươi ta khó gặp, vừa vặn ta tìm được một thanh bảo kiếm, không biết ngươi có bằng lòng hay không đi ta phủ thượng gặp nhau, cũng tốt cùng nhau luận kiếm." Cửu hoàng tử khẽ cười nói.

"Luận kiếm ?" Nghe vậy, Thượng Quan Uyển Nhi nói nói, " thật có lỗi, ta còn có chuyện, tạm thời không cách nào đi quý phủ, đợi đến sự tình xong xuôi, tại đi cùng Cửu hoàng tử luận kiếm, như thế nào ?"

"Ha ha, Uyển Nhi tiểu thư đừng cự tuyệt nhanh như vậy, nói là luận kiếm, trên thực tế là ta mẫu hậu muốn gặp ngươi." Cửu hoàng tử cười nói.

"Đế Hậu ?" Thượng Quan Uyển Nhi cau mày, thầm kêu không ổn.

Lúc này Cửu hoàng tử xuất hiện ở đây, hiển nhiên là cố ý như thế.

Bây giờ hắn còn mang ra Đế Hậu, nàng nếu không phải đi, đây chính là đại bất kính tội.

Tại cẩn thận cảm ứng, Cửu hoàng tử người bên cạnh hai cái thị vệ rõ ràng chính là Huyền Đan cảnh ở trong cường giả, nếu là nàng cự tuyệt tiến về, chỉ sợ đối phương sẽ trực tiếp cường thế xuất thủ, nhìn thế cục này, hôm nay hiển nhiên là Thượng Quan Uyển Nhi không muốn đi, cũng phải đi, mà đối phương như vậy hành vi, tự nhiên là bởi vì Trấn Đông Hầu nguyên cớ.

"Xem ra bọn họ là cố ý ở đây ngăn chặn chúng ta." Bên cạnh Chu lão sầm mặt lại, cũng cảm nhận được không ổn.

"Không nghĩ tới, đế đô gần ngay trước mắt, ta lại không cách nào đi diện thánh, chẳng lẽ, là trời muốn tuyệt Lăng Phi sao?" Thượng Quan Uyển Nhi mắt lộ bi thương.

"Nếu là lão hủ kiệt lực xuất thủ, ở đây dẫn phát sóng gợn mạnh mẽ, có lẽ còn có thể kinh động một số người, bất quá đến lúc đó chỉ sợ ngươi sẽ bị tác động đến." Chu lão thấp giọng nói ra.

Thượng Quan Uyển Nhi lắc đầu.

Lời tuy như thế, có thể cái này Cửu hoàng tử tới đây, há lại sẽ không có chuẩn bị ?

"Thế nào, Uyển Nhi tiểu thư không muốn đi ?" Cái kia Cửu hoàng tử ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên đứng dậy, sau đó hắn hướng về thị vệ bên người ra hiệu.

Bỗng dưng, thị vệ bên cạnh lấy ra một trương ý chỉ.

Cái này ý chỉ vừa ra, liền có một cỗ mênh mông uy thế tràn ngập mà tới.

Uy thế này mặc dù không như Thiên Tử chi uy, nhưng như cũ làm cho vùng hư không này không khí đều ngưng kết lại.

"Đế Hậu ý chỉ!" Thấy vậy, Thượng Quan Uyển Nhi sầm mặt lại, nàng biết, lúc này hết thảy đều xong.

Có Đế Hậu ý chỉ tại, chính là Chu lão muốn liều mạng, đều không hữu dụng.

Dựa vào cái này ý chỉ chi uy, đủ để trấn áp Thiên Đan cảnh cường giả.

"Mời!" Phi liễn bên trên, Cửu hoàng tử đưa tay, nhếch miệng lên tà mị độ cong.

Rơi vào đường cùng Thượng Quan Uyển Nhi chỉ được bước lên phía trước mà đến.

"Vị tiền bối này cũng cùng nhau đi vua ta phủ làm khách đi!" Cửu hoàng tử cười một tiếng, nói với Chu lão.

Chu lão chỉ được đi theo mà.

Chỉ thấy cái này phi liễn ranh giới Minh Văn nhúc nhích, tách ra hào quang chói sáng, sau đó diễn hóa xuất hai đầu Giao Long kéo lấy phi liễn chính là hướng về phía trước đế đô bay đi.

Chỉ là cái kia ngồi ở phi liễn ở trong Thượng Quan Uyển Nhi, cũng đã là lòng như tro nguội, cặp mắt kia ở trong có chỉ là vô tận vẻ bi thương.

Bây giờ nàng như là bị giam lỏng, không cách nào diện thánh, lúc này lại có ai có thể cứu Lăng Phi rồi?
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 169: Một cái cơ hội 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thời gian trôi qua, trong chớp mắt, khoảng cách Thượng Quan Uyển Nhi rời đi Thiên Hà học viện đã là ngày thứ sáu.

Một ngày này, buổi trưa.

Tại Thiên Hà học viện chỗ xa kia hư không, đột nhiên một cỗ phi liễn xẹt qua, bay tới.

Phi liễn như bị kim loại đúc thành, phía trước có hai đầu khí long lôi kéo nó mà đi.

Mặc dù là khí long, có thể khí thế kia cùng Chân Long không kém bao nhiêu, để cho người ta gặp mà sống sợ.

Khí thế như vậy, tự nhiên là đưa tới Thiên Hà ngoài học viện những chư hầu đó chú ý.

Đám người ánh mắt khẽ động, liền lần theo cái kia phi liễn nhìn lại.

"Là Long Thân Vương phi liễn!" Vân Hầu nhãn tình sáng lên, liếc mắt một cái liền nhận ra cái này lai lịch của phi liễn.

"Long Thân Vương, hắn thế mà đến rồi!" Liễu Dực lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Phải biết, cái này Long Thân Vương có thể trước mắt Thiên Tử huynh đệ, thân phận của hắn tôn quý, nhưng lại rất ít nhúng tay tục sự.

Bất quá, nghe nói hắn đối với Cửu hoàng tử cực kỳ yêu quý, bây giờ hắn sẽ đến này, hiển nhiên là nghiệm chứng lời đồn đại này.

"Long Thân Vương đến rồi!" Mà tin tức này, cũng ngay đầu tiên truyền vào Thiên Hà học viện.

Đỉnh núi, nghị sự đại điện bên trong, Hàn lão viện trưởng đám người một mặt ngưng trọng.

Giờ khắc này ở trước mắt của bọn hắn, một cái học viện trưởng giả đang ở bẩm báo vào việc này.

"Long Thân Vương tới đây, chắc là là Trấn Đông Hầu đến chỗ dựa." Hàn Bắc Hà khe khẽ thở dài.

"Chúng ta nên làm cái gì ?" Bên cạnh mấy cái trưởng giả dò hỏi.

"Việc này phiền toái a!" Chu phó viện trưởng càng là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Trước đi xem hắn một chút muốn thế nào." Hàn Bắc Hà nói, lúc này ngữ khí của hắn rõ ràng thiếu đi mấy phần lực lượng.

Tựa hồ hắn cũng biết thế cục hôm nay đã không phải là hắn có khả năng nắm trong tay.

Gặp Hàn Bắc Hà thái độ như thế, những người khác cũng không có nhiều lời, bọn hắn cũng biết, Thiên Hà học viện, đã là không thể ra sức.

. . .

Bên ngoài, phi liễn đứng ở Thiên Hà học viện trước hư không.

Ở bên trên phi liễn ngồi ngay thẳng một cái đầu mang vương miện, người mặc giao mãng chi bào trung niên nam tử.

Cái này nam tử bộ dáng uy vũ, mày rậm ở trong tự có một cỗ uy nghiêm vô thượng tràn ngập ra.

Phi liễn của hắn sau khi dừng lại, ánh mắt cứ như vậy bễ nghễ vào phía trước.

Khi hắn cái này phi liễn bên cạnh còn đi theo bốn vị thanh niên.

Những người này đều là từng cái người mặc cẩm y, khí độ bất phàm.

"Lý Vân Ế gặp qua Long Thân Vương!" Vân Hầu lập tức tiến lên, hướng về cái này Long Thân Vương thi lễ.

Cái kia Liễu Trường Dương mấy người cũng là nhao nhao thi lễ.

"Vương Uyên gặp qua Long Thân Vương!" Thậm chí, ngay cả cái kia cuồng bá vô cùng Trấn Đông Hầu cũng tới trước thi lễ.

Thân Vương. . .

Đây chính là Hoàng thất trực hệ huyết mạch a!

Hoàng thất ở trong người không chỉ có thân phận tôn quý, vậy tu luyện Chân Long chi thuật, cũng là cường đại dị thường, thường thường có thể nghiền ép đồng cấp tu giả.

"Các vị đạo hữu không nên đa lễ!" Long Thân Vương đưa tay, sau đó ánh mắt ngưng tụ , nói, "Tình huống bây giờ như thế nào ?"

"Hàn Bắc Hà lấy ra tiên đế Thánh chỉ, ngăn cản chúng ta xâm nhập Thiên Hà học viện, bây giờ chúng ta cũng là thúc thủ vô sách a!" Vân Hầu nói ra.

"Thiên Hà học viện có tiên đế Thánh chỉ tại, đích xác không ít hảo vọng xông." Long Thân Vương khẽ gật đầu.

"Lại không biết Thân Vương có thể có biện pháp nào ?" Vân Hầu dò hỏi.

Bên cạnh mấy người đều một mặt mong đợi.

"Lần này bản Vương chính là mang theo Đế Hậu ý chỉ mà tới." Long Thân Vương nói ra.

"Đế Hậu ý chỉ!" Nghe vậy, trong lòng mọi người vui vẻ.

"Tuy có Đế Hậu ý chỉ tại , bất quá, Thiên Hà học viện có Tiên Thiên Thánh chỉ tại, chúng ta cũng không thể mạo phạm, các ngươi có biết ?" Long Thân Vương nói ra.

"Đúng, chúng ta tất cả cẩn tuân Long Thân Vương phân phó." Mọi người đều là gật đầu, cũng biết ở trong quan hệ lợi hại.

Long Thân Vương khẽ gật đầu.

Sau đó Vân Hầu đám người rất tự nhiên liền đứng nghiêng ở Long Thân Vương bên người.

Những đến từ đó Thiên Viêm học viện cùng Hoàng gia học viện Thần vệ từng cái mắt lộ lửa nóng, đều đang đợi vào Long Thân Vương ra mặt nghiền ép Thiên Hà học viện bộ dáng.

Ở trong học viện, Hàn Bắc Hà xuất hiện.

Bất quá hắn cũng không có đi ra khỏi Thiên Hà học viện, như trước đang trận pháp bên trong.

"Ha ha, Hàn lão, nhiều năm không gặp, ngươi thế nhưng là càng phát tinh thần a!" Làm Hàn Bắc Hà xuất hiện, Long Thân Vương chính là cười nói.

"Long Thân Vương nói đùa, lại không biết Thân Vương tới đây có gì chỉ giáo ?" Hàn Bắc Hà cười nói.

"Nếu Hàn lão hỏi đến, bản Vương cũng không vòng vo, lần này bản Vương chính là dâng Đế Hậu chi mệnh, mang theo ý chỉ mà đến, vì chính là giải quyết Tây Lăng di tích cổ, Đông Dương thế tử bị tru một chuyện, lại không biết Hàn lão có bằng lòng hay không cùng bản Vương cùng một chỗ giải quyết việc này ?" Long Thân Vương cười nói.

"Lại không biết Long Thân Vương muốn làm sao cái giải quyết pháp ?" Hàn Bắc Hà ngữ khí hơi có vẻ đạm mạc.

"Hàn lão, bất kể như thế nào, kẻ này chung quy là giết không ít người, nếu không cho một cái công đạo, chỉ sợ khó mà lắng lại các tộc chi nộ a!" Cái này Long Thân Vương ngữ khí nhu hòa, trực tiếp điểm rõ trong đó chỗ lợi hại, hướng về Hàn lão chỗ nói, " bây giờ lại có Đế Hậu ý chỉ tại, ngươi Thiên Hà học viện như thế che chở hắn, chỉ sợ cũng không ổn, việc này làm lớn chuyện, đối với người nào cũng không có chỗ tốt, phải biết, Cửu hoàng tử thế nhưng là rất được Thánh thượng sủng ái a!"

Phía sau hắn cái này ngụ ý, chính là có chút mịt mờ vạch, Cửu hoàng tử có khả năng được lập làm thái tử.

Như Thiên Hà học viện lúc này khó xử Đế Hậu, cái kia chính là tại đoạn đường lui của mình.

Lời vừa nói ra, Hàn Bắc Hà sắc mặt đích xác có chút ngưng trọng.

Thân là Thiên Hà học viện lão viện trưởng, hắn không thể không là Thiên Hà học viện suy nghĩ.

"Giết người thì đền mạng chính là thiên kinh địa nghĩa, xét thấy việc này cái này Lăng Phi cũng là người bị hại, bản Vương liền cho hắn một cái cơ hội." Gặp Hàn lão viện trưởng ý động, Long Thân Vương thừa cơ nói ra.

"Cơ hội gì ?" Hàn Bắc Hà lông mày nhíu lại, dò hỏi.

"Dạng này, bản Vương phái ba người cùng chiến ba trận, như hắn thắng liên tiếp ba trận, như vậy bản Vương liền không truy cứu chuyện này nữa, như thế nào ?" Long Thân Vương nói ra.

"Phái ra ba người cùng đánh một trận ?" Hàn Bắc Hà nhíu mày, sau đó nói, " ngươi đem phái ra cảnh giới gì người ?"

"Một cái mới vừa ngưng tụ cương khí, lại còn không có hoàn toàn hóa cương thiếu niên, một cái vừa bước vào Thiên Cương cảnh thiên tài, còn có một cái chính là Thiên Cương sơ kỳ đại thành, đương nhiên, lần này luận bàn, đều là luận võ học, không thể vận dụng linh hồn bí thuật, cùng trưởng bối ban cho pháp kiếm linh bài." Long Thân Vương nói ra.

"Cái này. . ." Nghe vậy, Hàn Bắc Hà một mặt trầm ngâm.

Hắn cũng biết Lăng Phi thiên phú dị bẩm, có thể nghiền ép đồng cấp.

Thế nhưng là hắn có thể tru sát nhiều như vậy thiên tài hết thảy đều là bởi vì linh hồn bí thuật duyên cớ.

Bây giờ không cho hắn vận dụng linh hồn bí thuật, hắn còn có thể thắng sao?

Có lẽ, vượt cấp đánh bại cái kia mới vừa ngưng tụ cương khí nửa bước Thiên Cương cảnh cường giả, vẫn có khả năng.

Nhưng để hắn đánh bại cái kia Thiên Cương cảnh cường giả, khả năng sao?

Phải biết, Long Thân Vương phái ra Thiên Cương cảnh cường giả tất nhiên là đỉnh cấp thiên tài, đều là có thể nghiền ép đồng cấp tồn tại.

Lăng Phi đánh bại khả năng của hắn, cực kỳ bé nhỏ.

Còn muốn thắng liên tiếp ba trận.

Có thể nói, Long Thân Vương nhìn như cho Lăng Phi một chút hi vọng sống, nhưng chỉ là Kính Hoa Thủy Nguyệt thôi.

"Làm sao ? Ngươi không nguyện ý ?" Long Thân Vương sầm mặt lại , nói, "Đây đã là bản Vương làm ra cực lớn nhượng bộ, lúc đầu y theo Đế Hậu ý tứ, là muốn trực tiếp đem cái kia Lăng Phi xử tử lăng trì, bản Vương sẽ như thế, tất cả là bởi vì xem ở tiên đế đế uy, mới có thể làm ra nhượng bộ."

"Nếu ngươi cố chấp, coi như đừng trách bản Vương trực tiếp mang theo Đế Hậu ý chỉ, xông ngươi Thiên Hà học viện." Lúc này hắn ngữ khí ở trong mang theo ý uy hiếp.

Trước đó cái này Long Thân Vương sắc mặt ôn hòa, nhưng hôm nay cái kia hai đầu lông mày nghiễm nhiên có một cỗ uy nghiêm vô thượng bất tri giác tràn ngập ra.

Đó là một loại không thể nghi ngờ uy thế.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 170: Ta nguyện một trận chiến

Long Thân Vương ân uy tịnh thi, như vậy tư thái, để cho người ta không dám phạm hắn uy nghiêm.

"Việc này quan hệ Lăng Phi sự sống còn, lão hủ vẫn phải cùng mọi người thương lượng một chút mới quyết định." Hàn Bắc Hà nói ra.

" Được, bản Vương mấy người tin tức của ngươi." Long Thân Vương nói ra.

Hàn Bắc Hà hướng về bên người mấy cái trưởng lão nháy mắt, chính là hướng về xa xa Nghị Sự điện bay đi.

Nhìn qua những cái này bay đi trưởng lão, Thiên Hà học viện học viên lại là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Trưởng lão bọn hắn biết đáp ứng yêu cầu này sao?" Một chỗ trên ban công, Thượng Quan Vũ Nhu mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Để Lăng Phi cùng Thiên Cương cảnh cường giả một trận chiến, còn không có thể sử dụng linh hồn bí thuật, vậy hắn còn thế nào thắng ?" Mộ Tuyết mặt mũi tràn đầy không cam lòng nói ra.

"Đúng đấy, còn muốn thắng liên tiếp ba trận, điều này có thể sao ?"

"Cái này Long Thân Vương rõ ràng chính là cố ý cho học viện một cái hạ bậc thang, tại dùng cái này xử tử Lăng Phi a!" Lập tức, học viện ở trong xôn xao tiếng vang lên.

Những học viên này là Lăng Phi cảm thấy lo lắng lúc cũng là lạnh cả tim.

"Quả nhiên, đấu đến cuối cùng, hàn môn đệ tử vẫn là muốn chết ở những quyền quý kia trong tay a!" Trần Phong lắc đầu liên tục, lộ ra mặt mũi tràn đầy bất lực.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu là học viện đáp ứng điều kiện như vậy, Lăng Phi nghiễm nhiên là một con đường chết.

Nhưng hôm nay Đế Hậu ý chỉ đã xuống tới, vẫn là Long Thân Vương tự thân lên cửa này xử lý việc này, Thiên Hà học viện còn có thể kháng được sao?

. . .

Nghị Sự điện bên trong.

"Chư vị thấy thế nào ?" Hàn Bắc Hà ánh mắt nhất chuyển, hướng bên người mấy vị trưởng lão hỏi.

"Bây giờ Long Thân Vương mang theo Đế Hậu ý chỉ mà đến, hắn trả lại ra nhượng bộ, chúng ta hiển nhiên là không có ngăn cản lý do, nếu bị gắn một cái đại bất kính tội danh, liền khó mà từ chối." Ở trong một trưởng lão nói nói, " chuyện cho tới bây giờ, chúng ta cũng chỉ có chờ mong Uyển Nhi có thể diện thánh thành công."

"Hiện tại cũng chỉ có thể như thế." Mặt khác hai cái trưởng lão cũng là gật đầu.

"Thế nhưng là, để Lăng Phi cùng ba cái thiên tài một trận chiến, còn muốn thắng liên tiếp ba trận, cái này căn bản là ép buộc a!" Chu phó viện trưởng nói ra.

Bên cạnh một số người lại là trầm mặc không nói.

Hiện tại ngoại trừ để Lăng Phi ứng chiến, bọn hắn còn có thể làm gì ?

"Chu Đào, ngươi đi Kiếm Trủng gặp hạ Lăng Phi, nhìn một chút ý tứ." Hàn Bắc Hà ánh mắt khẽ động, nói ra.

"Ta đi gặp hắn ?" Nghe vậy, Chu phó viện trưởng một mặt đắng chát, cái này khiến hắn như thế nào mở miệng được a!

"Ngươi phải biết, lão hủ cũng muốn bảo đảm hắn, nhưng ta Thiên Hà học viện ngàn năm cơ nghiệp không thể hủy a!" Hàn Bắc Hà một mặt bất đắc dĩ nói.

" Được, ta đi gặp hắn." Chu phó viện trưởng cắn răng, sau đó đứng lên rời đi.

. . .

Kiếm Trủng bên trong.

Lăng Phi còn tại lĩnh hội Kiếm đạo.

Bây giờ hắn đã tại nơi này ròng rã ngây người sáu ngày.

Cái này sáu ngày đến hắn không ngừng dung hợp kiếm ý, đối với kiếm đạo cảm ngộ nghiễm nhiên càng phát ra thâm hậu bắt đầu.

"Kiếm có thể hóa vạn hình, ý chi đi tới, kiếm chi hình thái, thành!" Kiếm bích trong không gian, Lăng Phi tại một mặt chuyên chú.

"Kiếm ý hóa long!" Hắn tâm thần khẽ động, lập tức có kiếm khí mang theo một cỗ Chân Long chi thế phóng lên tận trời.

Lờ mờ ở giữa, kiếm khí kia như biến thành một đầu Chân Long.

Khí thế như vậy, xa xa không phải người bình thường có thể so sánh, thậm chí đã vượt ra khỏi Thượng Quan Uyển Nhi ban đầu ở tình thế cấp bách thời điểm phát ra kiếm ý chi kiếm.

" Không sai, coi như như thế." Lăng Phi gật đầu, sau đó trầm ngâm nói, " chỉ là, như thế vẫn chưa đủ, mặc dù kiếm ý cùng Chân Long chi ý triệt để dung hợp, thế nhưng là Hàn Đạo áo nghĩa còn không có, chỉ có đem Hàn Đạo áo nghĩa cũng dung nhập bên trong, mới có thể đem sức chiến đấu của ta phát huy đến mức cực hạn."

Nếu là đem cái này ba loại áo nghĩa toàn bộ dung hợp, Lăng Phi có lòng tin cùng Thiên Cương cảnh tu giả tranh phong.

"Là trước ra Hàn Đạo áo nghĩa, vẫn là Chân Long áo nghĩa, vẫn là Kiếm đạo áo nghĩa ?" Lăng Phi không ngừng trầm tư.

Hàn khí ở trong ẩn chứa Chân Long chi lực.

Kiếm ý, lại là hắn chỗ lăng không nắm trong tay võ học áo nghĩa.

"Hẳn là ý chi đi tới, áo nghĩa ra hết, dạng này mới có thể để người ta không có chút nào ngăn cản chi lực." Lăng Phi ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói.

Tâm niệm vừa động, hắn liền tiếp tục diễn hóa kiếm thức.

Xoát!

Kiếm hà bên trong, Lăng Phi không ngừng xuất kiếm.

Rống!

Rốt cục, hắn nhất kiếm ra, kiếm khí kia hóa long, trực tiếp nhào về trước mới, long ra khí thế ngập trời, hàn khí đến băng phong hư không.

Sau một khắc, kiếm khí đã xuyên thủng phía trước băng phong hư không.

Cái này ba loại áo nghĩa nghiễm nhiên bị hắn thành công dung hợp.

Tại kiếm thức dung hợp thành công về sau, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không còn vận dụng kiếm, trên người thì có kiếm khí trùng thiên, như từng đầu khí long phóng lên tận trời.

Khí này Long Nhất ra, phía trước hư không bị băng phong.

Sau một khắc, kiếm khí kia chi long đem băng phong hư không xuyên thủng.

"Hoàn thành." Đến rồi giờ phút này, Lăng Phi trong lòng vui vẻ.

Bây giờ hắn không chỉ có là kiếm thức đối với cái này ba loại áo nghĩa khống chế, vẫn là tâm niệm ở giữa, đều đưa cái này ba loại áo nghĩa hoàn mỹ dung hợp lại nắm trong tay.

Thực lực của hắn nghiễm nhiên tăng lên rất nhiều.

"Nếu là Hàn Ly Long Khí của ta ngưng luyện là cương, một thức này uy lực đem lớn hơn." Lăng Phi lẩm bẩm nói.

"Bất quá ta thể nội còn có bàng bạc Chân Long chi lực, ngoại trừ ngoài ra, ta còn có long cốt." Đây đều là Lăng Phi ẩn giấu thủ đoạn.

Tại kiếm pháp có thành tựu về sau, tâm thần của Lăng Phi từ kiếm bích bên trong lui ra.

"Cũng không biết bây giờ đi qua mấy ngày ?" Lăng Phi suy nghĩ rất mau trở lại đến đó để hắn lo lắng trong chuyện.

"A...." Làm tâm thần của Lăng Phi thu hồi, long cốt không gian bên trong Y Y tựa hồ có cảm ứng, lập tức liền phát ra nhẹ nha thanh âm.

"Tiểu gia hỏa, nếu là về sau có thể mỗi ngày cùng với ngươi tốt bao nhiêu." Thấy Y Y nét cười của cái kia khả ái, tâm tình của Lăng Phi có chỗ buông lỏng.

Đồng thời hắn trong lòng cũng là không rõ khát vọng, nếu là mình có thể mỗi ngày cùng tiểu gia hỏa này không buồn không lo tu luyện, thật là tốt biết bao a!

Đáng tiếc, trước mắt hắn còn có một đống phiền toái sự tình.

Nhưng vào lúc này, Kiếm Trủng bị mở ra, Chu phó viện trưởng bước qua kiếm kiều, hướng về Lăng Phi mà tới.

Liền nhìn thấy Lăng Phi về sau, trên mặt của Chu phó viện trưởng lộ rõ ra mấy phần tiếc hận.

"Chu phó viện trưởng!" Gặp Chu phó viện trưởng bộ dáng như vậy, Lăng Phi một mặt nghiêm nghị, hắn là như vậy biết, xem ra là có chuyện gì xảy ra.

"Lăng Phi a!" Nhìn qua thiếu niên ở trước mắt, Chu phó viện trưởng muốn nói lại thôi, hắn thực sự không đành lòng đem cái kia sự thật tàn khốc nói cho thiếu niên này.

"Viện trưởng, như có chuyện gì, ngươi đều có thể nói đến, ta. . . Đều có thể tiếp nhận." Lăng Phi vẻ mặt thành thật nói ra.

" Được !" Thấy vậy, Chu phó viện trưởng cũng không ở lề mề chậm chạp, hắn ánh mắt ngưng tụ, nói nói, " tại ngươi tiến vào Kiếm Trủng về sau, Vân Hầu đánh tới. . . Bây giờ Long Thân Vương mang theo Đế Hậu ý chỉ mà đến, hắn muốn ngươi ra sân, đi nghênh chiến ba tên thiên tài, theo thứ tự là nửa bước Thiên Cương cảnh, mới vào Thiên Cương cảnh, cùng Thiên Cương sơ kỳ đại thành thiên tài, ngươi nhất định phải thắng liên tiếp ba trận, mới có thể hóa giải lần này sự tình, nếu không, chỉ sợ không người có thể bảo đảm ngươi."

"Vân Hầu. . . Trấn Đông Hầu, Long Thân Vương!" Nghe được Chu phó viện trưởng nói đi, Lăng Phi đã biết rồi lúc này thế cục.

Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, Thiên Hà học viện vì che chở hắn thừa nhận bao nhiêu áp lực, bây giờ là thực sự không cách nào chĩa vào mới có thể tới đây tìm hắn.

"Chiến ba cái thiên tài, còn có Thiên Cương cảnh, nhất định phải thắng liên tiếp ba trận!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, trong lòng cũng đang tính toán.

Hắn và Thiên Cương cảnh tu giả giao thủ qua, cũng biết đối phương có mạnh cỡ nào.

"Cái này ba trận so chiến, ngươi không thể vận dụng sóng âm bí thuật, chỉ có thể dùng võ học, bọn hắn cũng không thể vận dụng trưởng bối ban cho pháp kiếm các ngoại lực." Chu phó viện trưởng nói ra.

"Không thể dùng sóng âm bí thuật ?" Lăng Phi nhướng mày, bất quá cũng không thế nào để ý, nếu đối phương biết lai lịch của hắn, tự nhiên sẽ lẩn tránh điểm này, bây giờ biết đưa ra yêu cầu này cũng là tại đoán trước ở trong.

"Chỉ là, ta nếu ngay cả thắng ba trận, bọn hắn thực sự biết dừng tay sao?" Lăng Phi ánh mắt giương lên, nói với Chu phó viện trưởng.

"Long Thân Vương chính là trước mắt Thiên Tử Hoàng đệ, đức cao vọng trọng, hắn, vẫn có mấy phần uy tín, có thể kết quả đến cùng như thế nào, lão phu cũng không thể cam đoan." Chu phó viện trưởng nói nói, " có thể đây cũng là ngươi bây giờ cơ hội duy nhất, mà lúc này Uyển Nhi còn không có tin tức, cho nên ngươi có thể kéo nhất thời, chính là nhất thời."

"Ta hiểu được." Lăng Phi khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt giương lên, một mặt kiên nghị nói, "Đã như vậy, như vậy, ta nguyện ý cùng đánh một trận!"

Đối với với hắn mà nói, lúc này đã không có đường đi, cho nên chỉ có thể nghênh chiến.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 171: Ánh mắt đồng tình

Chuyện cho tới bây giờ, Lăng Phi chỉ có đi đánh cược một lần.

Nếu là cái kia Long Thân Vương thực sự nói lời giữ lời, hắn thắng liên tiếp ba trận, không thể nghi ngờ là một lần đường ra.

Kể từ đó, hắn thì có trưởng thành thời gian, đợi đến về sau trở thành cường giả, ở nơi này Đế quốc, còn có ai nhưng như thế bức bách hắn Lăng Phi ?

Ai cũng không thể!

"Ngươi có chắc chắn hay không ?" Chu phó viện trưởng có mấy phần lo lắng hỏi.

"Bây giờ ta, coi như không có nắm chắc thì phải làm thế nào đây ?" Lăng Phi đắng chát cười một tiếng, ngược lại lộ ra một mặt kiên định, nói nói, " bây giờ, ta không có nắm chắc, cũng làm kiệt lực một trận chiến, không chiến qua, lại làm sao biết mình là có thể được hay không ?" Mặc kệ đối phương như thế nào cường đại, hắn đều muốn vì bản thân tranh thủ một chút hi vọng sống.

Dù là cơ hội này rất xa vời.

" Được !" Thấy vậy, Chu phó viện trưởng cũng không biết làm sao an ủi thiếu niên này, chỉ được nói ra một cái chữ tốt.

Sau đó Lăng Phi cùng Chu phó viện trưởng cùng đi ra khỏi Kiếm Trủng, ngồi Huyền Ưng bay về phía học viện khu vực.

Huyền Ưng bay qua hư không, lập tức đưa tới vô số đạo ánh mắt chú ý.

"Là Lăng Phi, Lăng Phi đi ra!" Liền nhìn thấy Lăng Phi về sau, một trận xôn xao tiếng cũng là từ học viện bốn phương tám hướng truyền ra.

"Hắn đã đáp ứng điều kiện kia sao?" Làm Lăng Phi đi ra, rất nhiều người vì hắn lo lắng.

Huyền Ưng bay tới, rơi vào nghị sự đại điện trước rộng rãi trên mặt đất.

Sau đó Lăng Phi cùng Chu phó viện trưởng nhảy xuống, hướng về đại điện đi đến.

Thấy Lăng Phi đi ra, trong điện trưởng lão cũng là một mặt đắng chát.

Thiên Hà học viện thật vất vả ra một cái như vậy kinh tài tuyệt diễm học sinh, bây giờ nhưng phải đem hắn đưa lên tuyệt lộ, suy nghĩ một chút cũng phải cảm thấy thật đáng buồn.

Một cái học viện lưu lạc đến tận đây, bọn hắn cũng là cảm giác trên mặt không ánh sáng.

"Hết thảy đều là chúng ta không đủ mạnh a!" Mấy cái trưởng lão trong lòng thở dài nói.

"Lăng Phi gặp qua chư vị trưởng lão." Lăng Phi tiến vào đại điện, hướng về mấy vị trưởng lão thi lễ.

"Lăng Phi, thế cục bây giờ, chắc hẳn ngươi cũng biết, chúng ta cũng là tận lực a!" Hàn Bắc Hà nói nói, " ngươi có ý nghĩ gì ?"

"Chư vị trưởng lão che chở, Lăng Phi vô cùng cảm kích." Lăng Phi đầu tiên là hướng về lão viện trưởng khom người thi lễ, biểu đạt cám ơn, sau đó nói nói, " hiện tại thế cục như thế, Lăng Phi cũng không dám có quá nhiều yêu cầu xa vời, nếu cái này Long Thân Vương muốn để ta cùng với ba tên thiên tài một trận chiến, như thế, ta tự nhiên kiệt lực một trận chiến."

"Ngươi phải xuất chiến ?" Nghe vậy, Hàn Bắc Hà sững sờ, hiển nhiên cũng là không có nghĩ tới người thiếu niên này biết thản nhiên như vậy đáp ứng một trận chiến.

Phải biết, đây chính là ba cái thiên tài, còn có hai cái là Thiên Cương cảnh cường giả a!

Những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn chằm chằm Lăng Phi.

Theo bọn hắn nghĩ, lúc này Lăng Phi hẳn là tại tiếp tục tranh thủ một chút, để học viện nhiều che chở hắn mấy ngày mới là a!

Thế nhưng là hắn lại như thế thản nhiên đáp ứng rồi việc này, khiến người rất ngạc nhiên.

"Ừm." Lăng Phi gật đầu.

"Ngươi có chắc chắn hay không ?" Hàn Bắc Hà hỏi.

"Tự nhiên kiệt lực một trận chiến." Lăng Phi nói ra.

" Được !" Hàn Bắc Hà nói, " như thế, ta liền đi an bài việc này, hiện tại Uyển Nhi có lẽ đã đến đế đô, nếu nàng có thể thành công diện thánh, ngươi cho dù trận chiến này bại, cũng vẫn là có một chút hi vọng sống." Cuối cùng, hắn nhịn không được an ủi Lăng Phi một câu, cũng là không nghĩ thiếu niên này quá mức tuyệt vọng.

Lăng Phi gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Đến rồi giờ phút này, hắn cũng chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Thân là kẻ yếu, chỉ có thể như thế.

Đây chính là người yếu bi ai.

Lăng Phi trong lòng thở dài một tiếng, lại cũng không nói gì.

Hắn hôm nay, thật sâu đã biết thực lực tầm quan trọng.

Nếu là lần này nguy cơ hóa giải, về sau hắn nhất định điên cuồng tu luyện, cố gắng để cho mình trở thành một cường giả cái thế, hảo khống chế vận mệnh của mình.

Hàn Bắc Hà thở dài, cưỡi Huyền Ưng bay về phía cửa học viện.

"Hàn lão, các ngươi có thể làm ra quyết định." Bên ngoài phi liễn bên trên, Long Thân Vương dò hỏi.

"Nếu là Long Thân Vương người bảo đảm, chúng ta nguyện ý đáp ứng điều kiện này , bất quá, nếu là Lăng Phi thắng, lại không biết Long Thân Vương khả năng làm được chủ ?" Hàn Bắc Hà trầm giọng nói, mặc dù hắn cảm giác cơ hội xa vời, bất quá sự tình dù sao cũng là phải nói rõ, vạn nhất Lăng Phi chiến thắng, bọn hắn lại đổi ý làm sao bây giờ ?

"Ha ha, bản Vương tự nhiên có thể làm chủ." Long Thân Vương nói.

"Trấn Đông Hầu, ngươi ?" Hàn Bắc Hà không có nhiều lời, hắn ánh mắt nhất chuyển, nhìn hướng Trấn Đông Hầu, "Còn có Liễu đạo hữu!"

"Chúng ta tự nhiên cẩn tuân Long Thân Vương phân phó." Trấn Đông Hầu nheo mắt, cuối cùng vẫn là nói như thế.

Dù sao mặt mũi của Long Thân Vương hắn vẫn là cấp cho.

Còn nữa, phái ra một cái nửa bước Thiên Cương cảnh cùng hai cái Thiên Cương cảnh thiên tài cùng cái này Lăng Phi một trận chiến, nếu như còn không thắng nổi một trận, khả năng này sao?

Theo bọn hắn nghĩ , mặc cho cái này Lăng Phi lại kinh tài tuyệt diễm, cũng là tuyệt đối không làm được đến mức này.

Phải biết, Thiên Cương cảnh cùng Tiên Thiên cảnh thế nhưng là có một đạo không thể vượt qua hồng câu a!

Cho nên, như Thiên Hà học viện đáp ứng rồi để Lăng Phi xuất chiến, cái kia Lăng Phi còn có đường sống ?

Cũng là như thế, những người này đều chấp nhận việc này.

" Được, như thế, chư vị mời!" Gặp Trấn Đông Hầu cùng Liễu Trường Dương đám người đều đáp ứng xuống, Hàn Bắc Hà lúc này mới gật đầu.

Sau đó hắn mở ra trận pháp, đem các loại người đón vào Thiên Hà học viện.

Làm chư hầu tiến vào Thiên Hà học viện, lập tức có xôn xao tiếng vang lên.

"Long Thân Vương vào được!"

"Xem ra Hàn lão viện trưởng thật là thỏa hiệp a!" Thất vọng thanh âm tùy theo truyền ra, ở trong phát ra vẻ bi thương.

"A tỷ đến đế đô sao ?" Thượng Quan Vũ Nhu lộ ra thất hồn lạc phách, bây giờ nàng ánh mắt trống rỗng, lẩm bẩm nói.

Chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng chỉ có thể hi vọng nhà mình tỷ tỷ có thể diện thánh thành công.

...

Long Thân Vương đám người bị đón vào Thiên Hà học viện một chỗ trên diễn võ trường.

Ở nơi này chút chư hầu sau lưng đều có một chút thanh niên bên cạnh lập.

Nhiều ngày như vậy đi qua, các tộc chạy đến nơi này người cũng rất nhiều.

Thiên Hà học viện, Hàn Bắc Hà cùng mặt khác ba cái trưởng lão cùng Long Thân Vương ngồi ngay ngắn ở một chỗ nhìn trên đài.

Trấn Đông Hầu đám người đều là ở bên cạnh ngồi ngay ngắn.

Diễn Võ Trường bên cạnh khán đài đều tụ đầy người.

Bên cạnh những ban công đó cung điện, thụ mộc, toàn bộ đều là người.

Toàn bộ Thiên Hà học viện, khoảng chừng gần ba vạn người đang chăm chú việc này.

Thượng Quan Vũ Nhu, Ngô Đại Bàn, Hoàng Tiểu Mạn đám người đều ở nhìn trên đài gần nhất.

Giờ phút này bọn hắn đều hiển rất khẩn trương, trong lòng cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ cùng bi thương.

"Hiện tại, nên để cái kia Lăng Phi ra sân a?" Long Thân Vương cười một tiếng, hướng về bên cạnh Hàn lão viện trưởng nói ra.

" Được !" Hàn Bắc Hà gật đầu, chợt hướng về người bên cạnh ra hiệu.

Li!

Cách đó không xa hư không, Huyền Ưng bay tới.

Lại là Chu phó viện trưởng mang theo Lăng Phi hướng này mà tới.

"Lăng Phi!" Thấy cái kia ngồi ưng mà đến Lăng Phi, Thượng Quan Vũ Nhu bi thiết.

Sau một khắc, Lăng Phi rơi xuống đất, theo Chu phó viện trưởng đi từng bước một về phía trước khán đài.

Mà giờ khắc này, nhìn trên đài, những chư hầu đó đều là như lang như hổ theo dõi hắn.

"Đây chính là cái kia tại Tây Lăng di tích cổ liên tục diệt mấy trăm người Lăng Phi sao?" Long Thân Vương lẩm bẩm nói.

Trên thực tế, hắn đối với Lăng Phi cũng là tràn ngập tò mò.

Tại Đế quốc thế hệ trẻ tuổi ở trong lại có mấy nhân vật như vậy ?

Nếu không phải hắn phạm vào sai lầm lớn, Long Thân Vương ngược lại nguyện ý dìu dắt hạ cái này hậu bối.

"Nghiệt chướng!" Trấn Đông Hầu mắt lộ sát ý, một bộ hận không thể muốn đem Lăng Phi nuốt dáng vẻ.

Bên cạnh Long Thân Vương có chút ra hiệu, hắn mới đưa sát ý kia thu liễm.

Lăng Phi đi từng bước một đi lên, hắn một mặt đạm mạc, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

"Đáng tiếc a!" Nhìn qua cái kia đi từng bước một hướng khán đài Lăng Phi, học viện ở trong người lại là lắc đầu liên tục.

Ánh mắt kia ở trong tràn đầy vẻ tiếc hận.

Bộ dáng kia cứ như vậy lúc Lăng Phi mỗi một bước đi ra, đều là lại đi hướng Quỷ Môn quan một dạng, kia trường cảnh để cho người ta nhìn mà sinh lòng thương hại.

Như thế kinh tài tuyệt diễm một thiên tài, lại lưu lạc đến tận đây, ai có thể không thở dài ?

"Phi ca!" Ngô Đại Bàn lúc này con mắt ở trong có nước mắt trượt xuống.

Hắn lờ mờ có thể nhớ kỹ thiếu niên này là như thế nào từng bước một từ một cái ma bệnh trở thành để cho người ta chú mục thiên tài.

Làm Lăng Phi quật khởi, hắn vì đó cảm thấy cao hứng.

Bởi vì, chỉ có hắn mới hiểu được những năm gần đây Lăng Phi ngậm bao nhiêu đắng.

Thế nhưng là, ngay tại hắn coi là người huynh đệ này có thể khổ tẫn cam lai thời điểm, lại gặp chuyện như vậy.

Cái này khiến Ngô Đại Bàn không khỏi cảm khái lão thiên biết bao bất công.

"Vì sao muốn dạng này trời cao đố kỵ anh tài ?"

"Chẳng lẽ là hắn chịu khổ còn chưa đủ à ?" Càng nghĩ, Ngô Đại Bàn trong mắt nước mắt thì càng nhiều.

"Đáng tiếc a!" Ngay cả Hoàng Lượng cùng Triệu Phát lúc này đã ở là Lăng Phi cảm thấy bi thương.

Bởi vì bọn hắn cũng biết Lăng Phi dọc theo con đường này gian khổ.

...

Lúc này, tại xa xôi Long Đàm trấn.

"Là Lăng lão!" Long Đàm trấn trên ban công kia, Thượng Quan Hồng nhãn tình sáng lên, hắn thình lình thấy được một cái mang theo thiếu nữ chậm rãi đi tới lão nhân.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 172: Lăng lão chi ngôn 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Là Lăng lão!"

Mừng rỡ phía dưới, Thượng Quan Hồng đáp lấy Huyền Ưng liền bay đi.

Đầu trấn trên đường cái, Lăng lão khẽ ngẩng đầu, nhìn hướng về phía trên bay tới kia quan cầu vồng, đối với người sau đến hắn tựa hồ cũng không có cảm thấy kinh ngạc.

"Là Thượng Quan đại nhân." Ngược lại là Tuyết Tịch lộ ra một mặt kinh ngạc.

"Lăng lão, ngươi đã tới!" Thượng Quan Hồng từ Huyền Ưng bên trên nhảy xuống, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói ra.

Hắn đến Long Đàm trấn đã đã mấy ngày, chỉ là lại không thấy Lăng lão.

Trong lúc đó hắn còn đi phụ cận sơn mạch tìm, cuối cùng vẫn là đã trở về Long Đàm trấn.

Bây giờ cuối cùng là chờ đến Lăng lão, để trong lòng hắn vô cùng hưng phấn.

Có lẽ, Lăng Phi lần này được cứu rồi.

"Thế nào ?" Lăng lão có chút bình tĩnh dò hỏi.

"Lăng lão, tại hai mươi ngày trước. . ." Thượng Quan Hồng lập tức đem Tây Lăng di tích cổ tình nói ra, "Bây giờ những người này đều đi đến Thiên Hà học viện, chỉ sợ, Lăng Phi công tử nguy cơ sớm tối a!" Hắn lộ ra rất lo lắng.

"Ồ?" Nghe vậy, Lăng lão cái kia ánh mắt ngưng tụ, nhưng như cũ lộ ra rất bình tĩnh, cũng không có một chút hoảng hốt bộ dáng.

"Cái gì! Lăng Phi ca ca bây giờ bị người đuổi giết!" Ngược lại là Tuyết Tịch đang nghe được việc này sau lập tức hoa dung thất sắc, cái kia đại mi khóa chặt, lộ ra mặt mũi tràn đầy lo lắng, hỏi thăm nói, " hiện tại Lăng Phi ca ca thế nào ?"

"Hắn hiện tại tạm thời bị Thiên Hà học viện che chở, bất quá ta đoán chừng Thiên Hà học viện cũng không bảo vệ được hắn bao lâu, Lăng lão, không biết ngài khả năng ứng phó việc này ?" Thượng Quan Hồng nhìn hướng Lăng lão lúc ánh mắt kia ở trong lóe ra kỳ vọng quang mang, chuyện cho tới bây giờ hắn cũng chỉ có thể hi vọng lão nhân này có thể giải quyết chuyện này.

Dù sao, liền xem như Uyển Nhi đi đế đô cũng không nhất định có thể thành công diện thánh a!

Phải biết, ở trong đó thế nhưng là còn có một cái Đế Hậu.

"Con ta không sai, như ai dám lấn, đều là đáng chém!" Lăng lão ánh mắt lóe lên, sắc mặt hắn lạnh lẽo cứng rắn, cái kia lời nói của phun ra nói năng có khí phách.

Làm cái này trầm thấp mà lời nói của hữu lực phun ra về sau, Thượng Quan Hồng nội tâm chấn động, "Xem ra có hi vọng!"

"Bất quá những chư hầu đó rất mạnh, trong tay át chủ bài cũng là không kém." Thượng Quan Hồng nhắc nhở, như Trấn Đông Hầu những người này, thế nhưng là rất khó đối phó a!

"Không sao cả!" Lăng lão thản nhiên nói, "Chớ nói chư hầu, chính là đương kim Hoàng tử dám đụng đến ta mà, lão phu cũng làm để bọn hắn trả giá đắt."

" Được !" Nghe vậy, Thượng Quan Hồng nội tâm chấn động, cái kia con mắt ở trong cũng nhịn không được có nước mắt lấp lóe.

Chờ lâu như vậy, hắn rốt cục chờ đến một câu để hắn lời nói của phấn chấn.

Mặc dù hắn nhận biết Lăng Phi cũng không lâu.

Có thể cái này tám tháng đến, hắn nhìn lấy Lăng Phi một đường trưởng thành, đối với thiếu niên này là càng ngày càng thích.

Bây giờ Lăng Phi gặp rủi ro, hắn cũng cảm giác là của mình một cái hậu bối gặp rủi ro, thân là trưởng bối không thể vì chi giải ưu, nội tâm của hắn vô cùng khổ sở.

Mà bây giờ, loại kia buồn bực và bất đắc dĩ theo Lăng lão câu nói này tan thành mây khói, đổi lấy là hắn cái kia tràn đầy nhiệt huyết.

"Như thế, chúng ta bây giờ liền xuất phát a?" Thượng Quan Hồng nói ra, hắn liền một khắc cũng không muốn ở chỗ này chậm trễ.

Bởi vì nói không chừng này nháy mắt trì hoãn Lăng Phi liền đã nuốt hận.

" Được !" Lăng lão gật đầu, sau đó hắn đại thủ phất một cái, một mảnh quang văn lấp lóe, hóa thành trường hồng đem Thượng Quan Hồng cùng Huyền Ưng của hắn bao khỏa.

Sau một khắc, thân thể của hắn khẽ động, giống như một đạo cầu vồng trực tiếp mang theo Thượng Quan Hồng cùng Tuyết Tịch xẹt qua chân trời, bay về phía phía trước Thiên Hà học viện.

Như vậy tốc độ, nhanh đến mức liền Thượng Quan Hồng tâm đều ở ùm cuồng loạn.

"Nguyên Đan cảnh tu giả mặc dù có thể lăng không phi hành, thế nhưng là tốc độ rất chậm, tiểu Nguyên Đan cảnh tu giả cũng vô pháp thời gian dài phi hành, chỉ có Huyền Đan cảnh mới có thể, thế nhưng là, muốn đạt tới Lăng lão tốc độ nhanh như vậy, chính là Thiên Đan cảnh cũng vô pháp làm được, chẳng lẽ cái này Lăng lão thật là Nguyên Anh cảnh cường giả ?" Thượng Quan Hồng nội tâm vô cùng kích động.

"Nếu thật sự là như thế, đại cục nhất định!" Nghĩ tới đây, hắn hưng phấn đến đơn giản muốn vui đến phát khóc.

Nửa tháng này đến, Lăng Phi không ngừng bị đuổi giết, thực sự quá oan uổng, ngay cả Thượng Quan Hồng đều cảm thấy bất lực.

Như Lăng lão thực sự là Nguyên Anh cảnh cường giả, còn có chuyện gì không cách nào giải quyết ?

. . .

Thiên Hà trong học viện.

Lăng Phi đang từng bước một hướng đi cái kia khán đài.

Ở trước mặt hắn, chư hầu ngồi ngay ngắn, từng cái tản mát ra khí thế cường đại.

"Đó chính là Long Thân Vương." Chu phó viện trưởng hướng về Lăng Phi nhỏ giọng nói ra.

"Gặp qua Long Thân Vương." Lăng Phi một mặt đạm mạc, hướng về kia Long Thân Vương có chút chắp tay, cũng không có thi đại lễ.

Bên cạnh mấy cái kia chư hầu đều đối xử lạnh nhạt nhìn nhau.

"Ngươi chính là cái kia tru sát Đông Dương thế tử Lăng Phi ?" Long Thân Vương ánh mắt ngưng tụ, dò hỏi.

"Đúng vậy!" Đối mặt Long Thân Vương hỏi thăm, Lăng Phi vẫn như cũ thái độ lạnh lẽo cứng rắn, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

Cho dù hắn biết mình tình cảnh nguy hiểm, lại vẫn không có muốn vẫy đuôi mừng chủ ý tứ.

Hắn thấy, đường đường nam nhi, chính là chết, cũng phải đứng đấy chết, tuyệt không thể đã mất đi cốt khí.

"Tiểu tử này đều phải chết còn như thế không biết điều." Vân Hầu thấp giọng hừ lạnh nói.

Bên cạnh một chút thanh niên cũng là một mặt lãnh ý.

Theo bọn hắn nghĩ, thiếu niên ở trước mắt bất quá là một cái hàn môn đệ tử thôi.

Chỉ là hàn môn đệ tử, lại dám ỷ vào bản thân có mấy phần thiên phú giống như thị tộc đệ tử tranh phong, quả thực là không phân rõ mình là người nào.

Long Thân Vương ánh mắt trầm xuống nói, " ngươi vốn là một thiên tài, để cho người ta vui, thế nhưng là, ngươi lại phạm vào sai lầm lớn, bản Vương nể tình nhân tài khó được, cho nên cho ngươi một cái cơ hội, đợi chút nữa, bản Vương đem phái ra ba người, theo thứ tự là nửa bước Thiên Cương cảnh, mới vào Thiên Cương cảnh, cùng Thiên Cương sơ kỳ đại thành thiên tài cùng ngươi một trận chiến, nếu ngươi có thể dựa vào võ học, không cần linh hồn bí thuật cũng có thể thắng liên tiếp ba trận lời nói, có thể miễn ngươi lần này phạm vào sai lầm."

"Ngươi, có bằng lòng hay không đánh một trận?" Hắn ánh mắt như dao, nhìn chằm chằm Lăng Phi từng chữ từng câu nói.

"Lăng Phi, nguyện ý một trận chiến." Lăng Phi trầm giọng nói.

" Được !" Long Thân Vương nói câu tốt.

Bên cạnh Trấn Đông Hầu miệng kia sừng lại là khơi gợi lên lạnh lùng đường cong.

Hắn thấy, đây chính là Lăng Phi hướng đi tử vong bắt đầu.

"Hạo Thần, ngươi là Liễu thị đệ tử, cái này Lăng Phi tru sát ngươi tốt mấy tộc nhân, trận chiến đầu tiên, liền ngươi đại biểu Liễu thị xuất thủ, cùng làm kết thúc đi!" Long Thân Vương hướng về sau lưng một thiếu niên nói ra.

Đây là một cái dáng người thon dài, dáng vẻ đường đường nam tử, hắn là Liễu thị đệ tử, tên là Liễu Hạo Thần, tại Hoàng gia học viện, bây giờ đã là ngưng tụ một tia cương khí, là nửa bước Thiên Cương cảnh tu giả, như tiến thêm một bước, hắn liền có thể khiến cho chân khí hoàn toàn hóa cương, trở thành Thiên Cương cảnh cường giả.

"Đúng!" Liễu Hạo Thần ánh mắt ngưng tụ, chính là nhìn hướng về phía trước mắt Lăng Phi, làm ra khiêu chiến thủ thế, nói nói, " Lăng công tử, mời!"

"Mời!" Lăng Phi cũng là làm ra dấu tay xin mời.

Sau một khắc, thân thể hai người lóe lên, chính là hướng về phía trước tranh tài đài lao đi.

Rất nhanh, hai người xuất hiện ở tranh tài trên đài.

"Lăng Phi, tại Thiên Hà học viện một cái duy nhất có thể cùng Thượng Quan Uyển Nhi đánh đồng với nhau thiên tài, lúc đầu ta rất kính trọng ngươi, đáng tiếc ngươi giết tộc ta đệ, thù này không thể không thể." Liễu Hạo Thần ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Lăng Phi từng chữ từng câu nói, ở trên người hắn, một cỗ huyết mạch chi lực đã lặng yên ngưng tụ.

"Không cần nhiều lời, muốn chiến, liền ra tay đi." Lăng Phi một mặt lạnh lùng, lãnh đạm nói nói, " trận chiến này, ta tất đem hết toàn lực, không biết lưu thủ."

" Được !" Liễu Hạo Thần ánh mắt lóe lên, tay kia bên trong trống rỗng xuất hiện một thanh bảo kiếm.

Ngưng ta Linh Xà huyết mạch!

Thanh âm trầm thấp từ Liễu Hạo Thần trong miệng thốt ra.

Linh Xà Cửu Chuyển chi linh xà biến!

Chỉ thấy Liễu Hạo Thần thân thể khẽ động, chính là hóa thành một đạo cầu vồng kiếm hướng về Lăng Phi đâm tới.

Xoát!

Liễu Hạo Thần cùng kiếm hợp nhất, một cỗ mênh mông huyết mạch chi lực bắn ra, khiến cho chi thân như linh xà, mang theo ngập trời kiếm khí mà đến.

Kiếm khí quét sạch, khí thế bàng bạc, như như sóng to gió lớn muốn đem Lăng Phi bao phủ.

Cái này Liễu Hạo Thần vừa mới xuất thủ, cũng đã là lấy hết toàn lực, nghiễm nhiên là dự định đem Lăng Phi nhất cử đánh bại.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 173: Phong mang triển lộ

Xoát!

Liễu Hạo Thần thôi động huyết mạch chi lực, một kiếm kia ra, kiếm khí mãnh liệt, giống như một đầu to lớn linh xà hướng về phía trước Lăng Phi đánh tới.

Hết lần này tới lần khác ở nơi này kiếm khí trường hà bên trong, còn có một đạo kiếm cương chi khí ẩn tàng.

Kiếm cương chi khí, đây là chân khí ngưng luyện về sau, hóa thành một tia cương khí.

Tiên Thiên viên mãn cảnh về sau, liền bắt đầu ngưng luyện cương khí, có người rất nhanh liền nhất cổ tác khí đem chân khí toàn bộ chuyển hóa làm cương khí.

Có thể càng đa số hơn người là trước ngưng luyện một tia cương khí, đang từng bước tiến lên.

Thậm chí, có người đem dừng bước tại này, cũng không còn cách nào tiến bộ.

Có thể bất kể như thế nào, dựa vào cái này một tia cương khí, đều đủ để để bọn hắn nghiền ép Tiên Thiên viên mãn cảnh tu giả.

"Hạo Thần huyết mạch chi lực nồng đậm vô cùng, đối với võ học lĩnh ngộ cũng cực mạnh, mới mười bảy tuổi mà thôi, liền đã ngưng tụ một tia cương khí, so với Thượng Quan Uyển Nhi những thiên tài này, cũng vẻn vẹn kém một chút mà thôi, bây giờ hắn ra tay toàn lực, cũng có thể đem cái kia Lăng Phi cho đánh bại đi." Nhìn trên đài, Liễu Trường Dương vuốt râu, chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, chỉ cần cái này Lăng Phi bại, như vậy thì có thể danh chính ngôn thuận đem cho ngay tại chỗ tru sát.

Dạng này, coi như Thiên Hà học viện cũng không có lời có thể nói.

Làm Liễu Hạo Thần xuất thủ, Thiên Hà học viện người đều chăm chú nhìn phía trước.

"Linh Xà huyết mạch chi lực cùng kiếm pháp dung hợp, khí thế xác thực so với bình thường Tiên Thiên viên mãn cảnh cường giả, khi hắn kiếm khí kia bên trong, rõ ràng có một tia cương khí tồn tại, cái kia cương khí lăng lệ, cũng có thể đâm xuyên người bình thường chân khí kiếm hà, sau đó lại cho một kích trí mạng, đích xác rất mạnh." Làm cái này Liễu Hạo Thần xuất thủ, tâm thần của Lăng Phi đã thả thả ra, cẩn thận cảm ứng đến một kiếm kia ở trong ẩn chứa kiếm khí ba động.

Nương tựa theo cường đại Linh Hồn lực, hắn đem Liễu Hạo Thần một kiếm này khí tức ba động hoàn toàn cho thu ở trong mắt.

"Như vậy, ta sẽ nhìn một chút, là ngươi cái này một tia kiếm cương chi khí mạnh, hay là của ta Hàn Ly chân khí bá đạo." Lăng Phi cái kia ánh mắt bỗng nhiên lóe lên.

Nhất kiếm phong hà!

Chỉ thấy Lăng Phi trường kiếm trong tay khẽ động, một đạo kiếm khí gào thét mà ra.

Kiếm khí kia cuồn cuộn biến thành một dòng sông kiếm, sau đó hướng về Liễu Hạo Thần một kiếm kia quét sạch mà ra.

Hô!

Kiếm này sông qua, đến từ phía trước khủng bố kiếm khí bị một chút xíu băng phong, lập tức đã mất đi đi tới khí thế.

Sau một khắc, người ở ngoài xa chính là nhìn thấy Liễu Hạo Thần cái kia như là linh xà đồng dạng tránh đâm mà đến nhất kiếm, đột nhiên dừng lại ở tại giữa hư không.

Khi hắn phía trước hư không như bị băng phong.

"Cái này. . ." Liễu Hạo Thần sắc mặt đột biến, hắn đây chính là ra tay toàn lực, người, huyết mạch chi lực cùng kiếm dung hợp, một kiếm như vậy, đồng cấp ở trong có mấy người có thể so sánh, nhưng lúc này hắn cảm giác được kiếm khí của mình đình trệ, bị một cỗ cực hàn chi khí cho một điểm điểm xâm nhập, sau đó băng che lại.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, ngay cả cái kia một tia cất giấu cương khí đều cho đóng băng.

Cái này khiến hắn quá sợ hãi.

Phải biết, hắn cái này tia cương khí lăng lệ vô cùng, có kinh người chi lực, hoàn toàn có thể đánh tan những Tiên Thiên cảnh đó tu giả chân khí công kích.

Nhưng lúc này lại bắt đầu bị băng phong, đã mất đi cái kia sức công kích.

Hắn sao có thể không kinh ngạc ?

Thậm chí hắn cảm giác thân thể của mình đều bị một luồng hơi lạnh bao phủ, có bị băng phong ở hư không xu thế.

"Phong bế!" Thấy vậy, Lăng Phi trong lòng vui vẻ, bây giờ hắn cái này Hàn Ly chân khí uy lực nghiễm nhiên bị dần dần đào móc đi ra.

Đây hết thảy đều là cùng hắn tại Giao Long bên người cảm ngộ Hàn Đạo áo nghĩa có quan hệ.

Nhất kiếm hóa sóng!

Tại nhất kiếm đem Liễu Hạo Thần cầu vồng kiếm cho băng phong về sau, Lăng Phi thừa cơ lại chém ra nhất kiếm.

Một kiếm này ra, kiếm khí như sóng, trực tiếp trùng kích mà đến, phía trước bị băng phong kia kiếm khí từng khúc vỡ nát.

Còn không đợi Liễu Hạo Thần kịp phản ứng, hắn liền bị nhất kiếm chém bay, trên người hắn lưu lại một vết kiếm hằn sâu, bạch cốt sâm nhiên có thể kiếm.

Liễu Hạo Thần trên người vết thương kia ở trong máu tươi mới chảy ra, liền bị một cỗ cực hàn chi khí cho băng phong.

Đông!

Một tiếng thanh âm thanh thúy truyền ra, sau đó cái kia Liễu Hạo Thần chính là té xuống đất.

Tại sau khi hạ xuống, cả người hắn liền nằm ở trên mặt đất, toàn thân hàn khí tràn ngập, băng tinh bắt đầu ngưng tụ, hắn chỉ có thể trát động mắt nhìn hướng Lăng Phi.

Lúc này hắn ngay cả lời đều không thể nói.

"Cái kia nửa bước Thiên Cương cảnh Liễu Hạo Thần cứ như vậy bại ?" Thấy vậy, một mảnh xôn xao tiếng vang lên.

"Lăng Phi thực sự là lợi hại a!"

"Không hổ là ta Thiên Hà học viện thiên chi kiêu tử." Thiên Hà học viện học viên lập tức cảm thấy phấn chấn vô cùng.

"Đây là có chuyện gì ?" Thậm chí còn có rất nhiều người chưa có lấy lại tinh thần tới.

Phải biết, cái này Liễu Hạo Thần thế nhưng là nửa bước Thiên Cương cảnh thiên tài, tại không vận dụng sóng âm bí thuật dưới tình huống, Lăng Phi còn có thể đem nhất cử đánh tan, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ, cái này học viện thiên tài thực lực, hiển nhiên xa xa tại dự liệu của bọn hắn bên trong, tại lúc này, chúng người mới biết Lăng Phi mạnh.

"Hạo Thần bại ?" Nhìn trên đài, Liễu Dực sững sờ.

Bên cạnh Liễu Trường Dương cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Cái này Lăng Phi cư nhiên như thế mạnh!" Tại phía sau bọn họ những thiếu niên kia cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Trận chiến này, Lăng Phi thắng!" Mà lúc này, Chu phó viện trưởng lập tức đứng dậy, thân thể kia lóe lên, liền xuất hiện ở phía trước tranh tài trên đài.

Sau đó hắn tuyên bố kết quả tranh tài.

Đồng thời, hắn đại thủ khẽ động, đem Liễu Hạo Thần nhấc lên, liền lướt về phía phía trước khán đài.

Đây hết thảy vẻn vẹn phát sinh trong nháy mắt.

Bởi vì Chu phó viện trưởng sợ những người này biết thẹn quá hoá giận, ra tay với Lăng Phi, cho nên hắn dứt khoát trước đem việc này tuyên bố, để nó trở thành sự thật.

"Tiểu tử này hàn khí lại lợi hại như thế." Làm Liễu Hạo Thần bị đem tới, Liễu Trường Dương cau mày.

Dựa vào hắn cảm giác, Liễu Hạo Thần tình huống lúc này rất không ổn, như lại cái chêm khắc không tiến hành thi cứu lời nói, chấp nhận này bị băng phong, trở thành người chết.

Tại hơi kinh ngạc về sau, Liễu Trường Dương quay đầu nói với Liễu Dực, "Ngươi trước thay hắn khu trừ hàn khí."

"Đúng!" Liễu Dực gật đầu, tại hung hăng căm tức nhìn một chút tranh tài trên đài Lăng Phi sau liền bắt đầu thay Liễu Hạo Thần khu trừ hàn khí.

Hắn cũng phát hiện Liễu Hạo Thần lúc này tình cảnh không ổn.

"Cái này Lăng Phi là một thiên tài." Bên cạnh Long Thân Vương ánh mắt ngưng tụ, nương tựa theo cường đại cảm giác, hắn liếc mắt liền nhìn ra Lăng Phi cường đại.

Cái kia chân khí vừa ra, hàn ý tập kích người, căn bản không phải người bình thường có thể so sánh.

"Vương Động, cái này trận thứ hai liền ngươi ra tay đi!" Long Thân Vương ánh mắt nhất chuyển, hướng về bên cạnh một thiếu niên nói, " Đông Dương chính là tộc của ngươi đệ, ngươi vừa vặn thay Vương thị cùng làm kết thúc."

"Đúng!" Tại Long Thân Vương bên người, một người mặc hỏa văn trường bào nam tử nhận lời một tiếng, chính là phóng ra mà ra.

Hô!

Vương Động thân thể mấy cái lên xuống, liền xuất hiện ở phía trước trên chiến đài.

Làm Vương Động xuất hiện ở tỷ thí trên đài về sau, toàn trường bầu không khí lập tức biến đổi.

"Vương Động, trên thế nhưng là này nhất giới học viên cũ a!" Có người nhận ra Vương Động.

Đây là đã từ Thiên Viêm học viện kết nghiệp học viên.

"Thiên Cương cảnh cường giả xuất thủ!" Hoàng Lượng có chút khẩn trương hô.

"Bây giờ Lăng Phi còn có thể cùng đánh một trận sao?" Thượng Quan Vũ Nhu, Hoàng Tiểu Mạn đám người đều thần kinh căng thẳng, lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ khẩn trương.

Vừa rồi một trận chiến, Lăng Phi mặc dù thắng, có thể cái kia dù sao chỉ là nửa bước Thiên Cương cảnh.

Hiện tại cái này thế nhưng là hàng thật giá thật Thiên Cương cảnh cường giả a!

"Lăng Phi, ngươi giết tộc ta đệ, hôm nay lại để ta báo thù cho Đông Dương!" Vương Động ánh mắt ngưng tụ, ở trong hàn quang lấp lóe, lạnh lùng nói.

Hắn thấy, cái này Lăng Phi chỉ là chỉ là một cái hàn môn đệ tử lại dám cùng bọn hắn Vương thị đối đầu, quả thực là đang gây hấn với Vương thị, tội lỗi đáng chém.

"Muốn báo thù, thì nhìn ngươi có bản lãnh này hay không." Lăng Phi không chút khách khí nói ra.

Cho dù đối phương là Thiên Cương cảnh, hắn vẫn như cũ không sợ, có chỉ là một bầu nhiệt huyết.

Một cỗ chiến ý, từ trên người hắn bắn ra, phía sau cái kia tóc dài không gió mà bay.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 174: Thế không thể đỡ

"Sắp chết đến nơi, còn mạnh miệng ?" Cái này Vương Động ánh mắt lạnh lẽo, sau đó bàn tay hắn một phen, thình lình nhiều hơn một cán xích quang lóe lên trường thương.

Hắn là Vương thị thiên tài, mới qua mười chín tuổi mà thôi đã bước vào Thiên Cương cảnh, sớm đã gia nhập Thần vệ ti , có thể nói, hắn là thanh niên tài tuấn.

Bực thiên tài này, gia nhập Thần vệ ti sau tự có nạp giới ban thưởng.

"Bạo Viêm thương pháp!" Làm trường thương nơi tay, cái kia thanh âm trầm thấp bắt đầu từ cái này Vương Động trong miệng thốt ra.

Sau một khắc, chỉ thấy chân tay hắn khẽ động, dài bằng bàn tay thương bỗng nhiên hướng về phía trước Lăng Phi đâm tới.

Ầm!

Trường thương đâm tới, lực lượng kinh khủng đột nhiên bạo phát đi ra, vùng hư không kia nổi lên một trận gợn sóng, sau đó đám người chính là nhìn thấy như vậy bên trên mũi thương có màu đỏ cương khí gào thét mà ra, cái kia cương khí lăng lệ vô cùng, nó xuyên qua hư không, giống như từng chuôi Xích Kim thương đồng dạng hướng về phía trước Lăng Phi cho đâm tới.

Từ xa nhìn lại, liền như là có trăm ngàn đạo cương khí chi thương hướng về Lăng Phi đánh tới.

Lăng Phi ở tại khu vực, hoàn toàn bị cái kia cương khí bao phủ, nóng bỏng khí tức cũng là tùy theo hướng về hắn cuốn tới.

Thấy vậy, xa xa Thượng Quan Vũ Nhu đám người cũng không khỏi ngừng thở.

"Lăng Phi!" Hoàng Tiểu Mạn càng là không khỏi kinh hô.

Thiên Cương cảnh tu giả công kích chi hung mãnh, xa xa không phải Tiên Thiên cảnh có thể so sánh a!

Nơi xa khán đài, Trấn Đông Hầu đám người khóe miệng đều khơi gợi lên nụ cười dữ tợn.

"Nhìn hắn còn thế nào ngăn cản bén nhọn như vậy công kích." Vân Hầu cười lạnh nói.

"Cương khí, hoàn toàn chính xác lăng lệ." Làm cái này Vương Động ra tay toàn lực, Lăng Phi cũng là một mặt nghiêm nghị.

Đối phương loại này thế công rõ ràng chính là muốn đem hắn nhất cử đánh bại.

Ngay sau đó, Lăng Phi thân thể vội vàng lui nhanh.

Kiếm khí hóa màn!

Đang lùi lại thời điểm, Lăng Phi cái kia trường kiếm trong tay khẽ động, mũi kiếm kiếm khí quét sạch mà ra, băng hàn kiếm khí lập tức ở phía trước hư không ngưng kết.

Giữa sát na này, kiếm khí qua, không khí bị băng phong, có băng thật dầy tường ngưng tụ mà thành.

Đồng thời, còn có kiếm khí thừa cơ mà đến, muốn đem phía trước cái kia cương khí chi thương cho băng phong.

"Hàn khí của ngươi đích xác rất mạnh, có thể chỉ là Tiên Thiên cảnh liền muốn băng phong cương khí của ta, nhưng vẫn là kém chút." Vương Động cười lạnh.

"Chích Cương, bạo!"

Làm thanh âm trầm thấp vang lên, vậy hắn cương khí chính là cùng Lăng Phi kiếm khí giao phong.

Cương khí cùng cái kia Hàn Ly kiếm khí giao phong sát na, một cỗ nóng bỏng Hỏa Viêm bắt đầu từ cái này cương khí ở trong bạo phát ra.

Lập tức, nóng bỏng khí tức đem cái kia hàn khí cho một điểm điểm chống đỡ cản lại.

Mặt khác, tại nơi cương khí trùng kích vào, Hàn Ly kiếm khí bị ngăn trở, trước đó phương băng màn chi tường rạn nứt.

Ông!

Làm một tiếng vang trầm truyền ra, cái kia tường băng đột nhiên vỡ nát, hóa thành băng tinh rơi ở trên mặt đất.

Tại cương khí phía dưới, Lăng Phi Hàn Ly chân khí cũng là đã mất đi khi trước ưu thế.

Dù sao cái này Vương Động cương khí thế nhưng là Hỏa Đạo chân khí ngưng luyện mà thành a!

Làm tường băng vỡ nát, một cỗ nóng bỏng Hỏa Viêm chính là mang theo vô tận cương khí chi thương hướng về phía trước Lăng Phi quét sạch mà đến.

Vương Động thân thể cũng là cầm trong tay trường thương thừa cơ đánh tới.

Khí thế như vậy, nghiễm nhiên là muốn đem Lăng Phi nhất cử đánh tan.

"Đến ra tay toàn lực." Lúc này, Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, hắn tâm niệm vừa động, trường kiếm đã xuất.

Thiên Hà Cửu Kiếm!

Làm thanh âm trầm thấp vang lên, một đạo kiếm khí từ bên trong trường kiếm quét sạch mà ra.

Kiếm khí này như cuồn cuộn cuồng long, lại như mãnh liệt sóng biển, trực tiếp nhào về phía trước Vương Động.

Đồng thời, một cỗ cực hàn chi ý cũng là tùy theo tràn ngập ra.

Làm hàn khí này đi tới, phía trước hư không đều có băng tinh ngưng tụ.

Lần này Lăng Phi nghiễm nhiên là đem Chân Long chi lực cùng Hàn Đạo áo nghĩa dung hợp ở tại Thiên Hà Cửu Kiếm ở trong.

Làm một kiếm này quét sạch mà đến lúc, Vương Động súng kia chi cương khí đã mặc đầu nhập mà tới.

Ầm!

Lập tức, cái kia cương khí đem kiếm hà cho xuyên thấu, trực tiếp lấy thế không thể đỡ khí thế thừa cơ đánh tới.

Người ở ngoài xa nhìn đến một màn này, không khỏi hãi hùng khiếp vía.

"Thiên Cương cảnh cùng Tiên Thiên cảnh quả nhiên có khác biệt một trời một vực a!" Lập tức, không ít thiên tài đều khe khẽ thở dài.

"Đáng tiếc, mạnh mẽ như vậy Hàn Đạo áo nghĩa, nếu là hắn bước vào Thiên Cương cảnh, tất nhiên có thể tuỳ tiện đem cái này Vương Động cho đánh bại." Một cái nhìn trên đài, Hàn Tinh liên tục thở dài, hắn là tu luyện Hàn Đạo, nhưng lúc này cảm ứng mà đến, bản thân Hàn Đạo áo nghĩa cùng Lăng Phi so ra nhưng khác biệt rất xa.

Xoát!

Mọi người ở đây liên tục thở dài lúc, Lăng Phi kiếm thứ hai đã thừa cơ mà đến.

Mà hắn kiếm thứ nhất đã bị Vương Động cương khí chi thương cho đánh tan.

Thế nhưng là cái này kiếm thứ hai ra, lại là đem Vương Động cái kia cương khí chi thương cho chống đỡ cản lại.

Hai người công kích quấn giao, một bộ không phân cao thấp bộ dáng.

Xoát!

Nhưng vào lúc này, Lăng Phi kiếm thứ ba đã ra khỏi.

Làm cái này kiếm thứ ba ra thời điểm, Vương Động cái kia cương khí chi thương toàn bộ tán loạn.

Sau đó Lăng Phi cái kia như là cuồng long cuồn cuộn đồng dạng kiếm khí sông thừa cơ mà đến, cùng Vương Động trường thương trong tay giao phong.

Ầm!

Kiếm khí đánh tới, đem Vương Động trường thương trong tay bên trên tản ra cương khí đánh tan, một cỗ cự lực đánh thẳng tới, khiến cho cổ tay của hắn chấn động.

"Chích Viêm Bạo!" Vương Động ánh mắt ngưng tụ, trên trường thương kia cương khí tàn phá bừa bãi, bỗng nhiên bạo phát ra.

Ở nơi này cương khí bộc phát dưới, Lăng Phi cái này kiếm thứ ba tùy theo vỡ nát.

Chỉ thấy Vương Động cái kia bước dài ra, trường thương chấn động, xuyên qua phía trước dư ba, trực tiếp đâm về Lăng Phi, cái kia cương khí gào thét ở giữa muốn đem chi bao phủ.

Xoát! Xoát!

Giờ phút này, Lăng Phi Thiên Hà Cửu Kiếm kiếm thứ tư cùng thứ năm kiếm đã xuất.

Mỗi một kiếm đều vô cùng cường đại, làm kiếm thứ sáu ra thời điểm nghiễm nhiên cùng Vương Động khí thế rút ngắn.

"Thế mà tạm thời chống đỡ cản lại ?" Thấy vậy, những người khác một mặt kinh ngạc.

Ầm ầm!

Gặp công kích của mình bị ngăn cản đến, Vương Động cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lúc này Lăng Phi kiếm thế nghiễm nhiên mạnh mẽ hơn trước kia rất nhiều.

"Như vậy, liền để ta kiệt lực xuất thủ, đưa ngươi nhất cử đánh bại đi!" Vương Động ánh mắt khẽ động, thương thế của hắn bị ngăn cản về sau, thậm chí lui nhanh.

Trường hồng quán nhật.

Xoát!

Đột nhiên, Vương Động thân thể khẽ động, tay hắn cầm trường thương, như đồng hóa vì một đạo thương cầu vồng, hướng về Lăng Phi đâm tới.

Lần này cương khí của hắn nội liễm, không ở bên ngoài thả, Chích Cương chi khí hoàn toàn ngưng tụ ở bên trên trường thương, thân thể của hắn cùng trường thương dung hợp khí thế khinh người.

Nhìn như đơn giản một kích, nhưng lại dung hợp Vương Động toàn bộ lực lượng, chính là tuyệt sát một kích.

Thiên Hà Cửu Kiếm kiếm thứ bảy, kiếm thứ tám!

Lăng Phi trong chớp mắt đem cái này hai kiếm phát huy ra.

Ầm!

Tại Vương Động trường thương dưới, kiếm hà vỡ nát, có băng tinh tung tóe vẩy mà ra.

"Cái này Vương Động ra tay toàn lực, Lăng Phi phải thua." Có người cười lạnh nói.

"Lăng Phi!" Thượng Quan Vũ Nhu mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Lúc này Vương Động khí thế quá mạnh, người kia thương như hồng, cương khí sắc bén không thể đỡ.

"Ngưng ta Chân Long chi lực!" Mà lúc này Lăng Phi cái kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ở trong cơ thể hắn trong mạch máu cái kia Chân Long chi lực đang ngưng tụ rót vào trong kiếm.

Thiên Hà Cửu Kiếm chi Chân Long xuất hải!

Làm Chân Long chi lực rót vào trường kiếm bên trong, Lăng Phi thân thể cũng là động.

Xoát!

Sẽ ở đó kiếm thứ tám giải tán thời điểm, hắn giống như kiếm kia sông ở trong nhào ra cuồng long, trực tiếp hướng về kia cán nóng bỏng trường thương nghênh kích mà đến.

Kiếm chi đi tới, hàn khí tràn ngập, Băng Phong Thiên Địa, cái kia Chân Long chi thế lại không thể ngăn cản, đem Vương Động cương khí đều cho trực tiếp trùng kích tán loạn.

Tại thời khắc này, Lăng Phi nghiễm nhiên đem Chân Long chi lực cùng Hàn Ly chân khí ở trong Hàn Đạo áo nghĩa cùng Kiếm đạo chân ý cùng một chỗ dung hợp, phát huy ra kinh người uy lực.

Keng!

Sắt thép giao kích vậy thanh âm vang lên.

Tại từng đạo từng đạo ánh mắt nhìn soi mói, đám người chính là nhìn thấy Vương Động trên trường thương kia cương khí tán loạn, cái kia Chích Viêm chi khí bị hàn khí cho băng phong.

Vương Động thủ đoạn chấn động, trường thương trực tiếp bị chấn động đến rơi xuống đất.

Trường thương rơi xuống đất, một cỗ cuồng bá kiếm khí tàn phá bừa bãi mà đến, trùng kích ở trên người hắn, lập tức hắn cảm giác có từng đầu cuồng long đánh thẳng tới.

Xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên theo. 
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 175: Ngươi thế nào biết ta sẽ bại ?

"A!" Thiên Hà kiếm thứ chín đánh thẳng tới, kiếm còn không có đâm tới, Vương Động liền bị cái kia tóe ra kiếm khí cho đánh bay, tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

Phốc!

Làm tiếng kêu thảm kia vang lên, chỉ thấy một ngụm máu tươi từ Vương Động trong miệng thốt ra, hắn thân thể như là diều bị đứt dây hướng về hậu phương bay ngược mà ra.

"Vương Động cũng bại ?" Nhìn qua bị đánh bay kia Vương Động, người quan chiến toàn bộ cho chấn ngây người.

Lúc này, ngay cả cái kia trên khán đài mấy đại chư hầu cũng nhíu mày.

"Cái này Lăng Phi làm sao sẽ lợi hại như vậy ?" Liễu Trường Dương cau mày.

"Thiếu niên này không chỉ có hàn khí khinh người, tự thân đối với võ học áo nghĩa khống chế cũng là cực mạnh a!" Long Thân Vương cũng không khỏi mắt lộ kinh ngạc.

Vừa rồi hắn cảm ứng rõ ràng đến rồi Lăng Phi một kiếm kia áo nghĩa ở tại.

Như Lăng Phi đánh bại Liễu Hạo Thần, chỉ là miễn cưỡng coi là một thiên tài.

Vậy hắn hiện tại đánh bại Thiên Cương cảnh Vương Động, cái kia chính là thực lực kinh người.

Đây đã là vượt cấp mà chiến.

Tại Đế quốc, có thể vượt cấp mà chiến người, không khỏi là kinh tài tuyệt diễm thiên tài a!

Loại nhân vật này quá ít, cũng chỉ có Hoàng thất người mới có thể dựa vào cường đại võ học vượt cấp mà chiến.

"Ha ha, Phi ca thắng, Phi ca đánh bại Thiên Cương cảnh cường giả!" Tại mọi người một mặt khiếp sợ thời điểm, Ngô Đại Bàn hô to bắt đầu.

Hắn lúc này cảm thấy vô cùng hưng phấn.

"Tiếp đó, còn thừa lại một trận." Ngô Đại Bàn mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Nếu là Lăng Phi lại thắng một trận, như vậy hắn lần này nguy cơ có phải hay không là liền có thể hóa giải ?

"Lăng Phi, Lăng Phi!" Tiếng hoan hô ở trong đám người vang lên, toàn bộ Diễn Võ Trường vì đó sôi trào lên, đến hàng vạn mà tính học viên đều lộ ra mặt mũi tràn đầy lửa nóng, rất nhiều người con mắt ở trong có nước mắt chảy xuống, đây là vui đến phát khóc, tràng thắng lợi này, để bọn hắn nhìn thấy Lăng Phi sinh cơ.

"Thắng sao?" Thượng Quan Vũ Nhu khóe mắt có nước mắt, lúc này nàng vô cùng kích động.

"Không nghĩ tới, coi như không sử dụng linh hồn bí thuật, hắn cũng có thể đánh bại Thiên Cương cảnh tu giả." Thượng Quan Thanh Mục một mặt vui mừng.

"Như lại thắng một trận, là đủ rồi." Giờ phút này, học viện trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy lửa nóng, ngay cả bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phi biết thắng.

Hàn Bắc Hà nhìn hướng về phía Long Thân Vương.

"Trận chiến này, Lăng Phi thắng." Gặp Hàn Bắc Hà nhìn đến, Long Thân Vương khẽ chau mày, chợt tuyên bố lần này luận võ kết quả.

Trong lúc dứt lời dưới, bên cạnh Trấn Đông Hầu nhíu mày, hắn ngưng âm thành tuyến, hướng về Long Thân Vương nói, " Thân Vương, bây giờ cái này Lăng Phi thắng liên tiếp hai trận, cho thấy có thể chiến  Thiên Cương cảnh chiến lực, trận tiếp theo nhất định phải phái cái có thể trực tiếp nghiền ép người của hắn ra sân mới được a, nếu không sự tình sẽ có chút khó làm!"

Đối với cái này lần luận võ, hắn cũng không thèm để ý.

Nếu không phải Long Thân Vương hứa hẹn, hắn mặc kệ kết quả như thế nào, đều sẽ cường thế tru sát Lăng Phi.

Lúc này biết mở khẩu nhắc nhở cũng chỉ là sợ Long Thân Vương khó xử thôi.

Dù sao, Long Thân Vương tại Thiên Hà học viện làm ra cam đoan, như hắn lật lọng, sẽ để cho Long Thân Vương thất tín.

Trấn Đông Hầu bản thân cũng không cái gọi là.

Hắn là báo thù, cũng không phải để tạo uy tín.

"Trấn Đông Hầu không cần lo lắng, cái này Lăng Phi muốn thắng cái này trận thứ ba, khó, tiếp xuống ra sân người, tại Đế quốc, ngoại trừ số ít Hoàng tử bên ngoài, vẫn chưa có người nào có thể dựa vào Tiên Thiên viên mãn cảnh tu vi thắng hắn!" Long Thân Vương cười nhạt một tiếng, cũng là đem thanh âm ngưng tụ thành tuyến, truyền vào Trấn Đông Hầu trong tai, giọng nói kia, tràn đầy tự tin hương vị.

"Ồ?" Nghe vậy, Trấn Đông Hầu nhãn tình sáng lên, nhìn hướng về phía Long Thân Vương sau lưng chỗ bên cạnh lập thanh niên.

"Phong nhi, trận chiến này, liền ngươi ra tay đi!" Chỉ thấy Long Thân Vương ánh mắt nhất chuyển, hướng về sau lưng một người mặc áo mãng bào thanh niên nói.

"Lý Thừa Phong Vương tử!" Làm Long Thân Vương mở miệng, bên cạnh Vân Hầu cùng Liễu Trường Dương đám người con mắt đều là sáng lên.

Cái này người mặc áo mãng bào, băng cột đầu mào nam tử rõ ràng là Long Thân Vương ấu tử, tên là Lý Thừa Phong!

Lý Thừa Phong dáng người thon dài, hai đầu lông mày phát ra một cỗ khí chất cao quý, cái kia lãnh đạm dung nhan lộ ra tuấn dật mà lạnh cứng rắn.

Hắn mới mười chín tuổi mà thôi, cũng đã bước vào Thiên Cương cảnh, bây giờ lập tức phải đạt tới Thiên Cương trung kỳ cảnh.

Thiên phú như vậy, tại Đế quốc đều ít có người có thể so sánh.

Phải biết, ngưng tụ cương khí, cũng có khó dễ phân chia.

Tu luyện chân khí càng mạnh, cương khí cũng liền càng khó ngưng tụ.

Cái này Lý Thừa Phong thân là Vương tử, tu là Hoàng tộc công pháp, muốn tấn cấp cũng tương đối so sánh khó.

Nhưng hắn như trước đang mười chín thì đến được cảnh giới này, có thể thấy được hắn thiên phú mạnh.

"Có Thừa Phong vương tử xuất thủ, trận chiến này tất thắng!" Trấn Đông Hầu một mặt vui mừng.

"Đúng, phụ vương!" Lý Thừa Phong nhận lời một tiếng, bắt đầu từ hậu phương cất bước mà ra.

Hắn thân thể khẽ động, cướp về phía trước luận võ đài.

Lúc này Vương Động đã bị Thiên Viêm học viện Vương lão viện trưởng mang xuống chữa thương.

"Không nghĩ tới lại là cái này Lý Thừa Phong Vương tử xuất thủ." Nhìn qua cái kia cướp về phía trước Lý Thừa Phong, Thiên Hà học viện trưởng lão một mặt ngưng trọng.

"Lần này Lăng Phi nếu không phải có thể thắng. . ." Hàn Bắc Hà cái kia cau mày, lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Mặc dù hắn đã sớm biết Long Thân Vương không biết dễ dàng như vậy cho Lăng Phi sinh lộ, nhưng lúc này cái kia Lý Thừa Phong xuất thủ, vẫn như cũ để hắn cảm thấy áp lực thật lớn.

Dù sao, vừa rồi Lăng Phi đã lực bại Thiên Cương cảnh tu giả, nghiễm nhiên nhiều một cái cơ hội.

Có thể Lý Thừa Phong xuất thủ, nghiễm nhiên là đem tia hi vọng cuối cùng cũng cho diệt sạch a!

"Lại là Lý Thừa Phong!" Lúc này Thượng Quan Vũ Nhu cũng là một mặt kinh ngạc.

"Hoàng tộc người đều thế nhưng là có thể vượt cấp mà chiến!" Thượng Quan Thanh Mục cau mày, thân là đại tộc đệ tử, hắn tự nhiên biết Hoàng tộc đại biểu cái gì.

Vậy liền đại biểu cao không thể chạm, đại biểu cho đồng cấp vô địch.

"Xong, lần này Lăng Phi là thật xong!" Diễn Võ Trường bên trong, đều là truyền đến gần như thanh âm tuyệt vọng.

Đến rồi giờ phút này, đã không có người cho rằng Lăng Phi còn có thể lực bại Lý Thừa Phong.

Những cái này gần như thanh âm tuyệt vọng cũng rất tự nhiên bị Lăng Phi cho thu vào trong tai.

"Lý Thừa Phong, Long Thân Vương ấu tử ?" Lăng Phi lông mày nhíu chặt, không khỏi cẩn thận quan sát trước mắt cái kia bay lượn tới thanh niên nam tử.

Tại cẩn thận dưới sự cảm ứng, hắn thình lình tại người thanh niên này trên người cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, loại khí tức kia để xương sống lưng của hắn cộng minh.

"Long khí ?" Lăng Phi ánh mắt lóe lên.

Hô!

Vào lúc này, Lý Thừa Phong rơi vào đài luận võ bên trên.

Lý Thừa Phong ngọc thụ lâm phong, một mặt lạnh lùng, hắn hai đầu lông mày để lộ ra khí tức cao quý.

"Lăng Phi. . . Chỉ là Tiên Thiên cảnh viên mãn, liền có thể đánh bại Vương Động, không hổ là Thiên Hà học viện thiên tài, ngươi đối với võ học áo nghĩa lĩnh ngộ, cũng làm cho người kính nể, bất quá tại phiến thiên địa này, thiên tài rất nhiều, có thể sừng sững ngàn năm thị tộc lại cũng không nhiều, ngươi lúc này còn chưa trưởng thành liền cậy tài khinh người, đi cùng thị tộc đệ tử tranh phong, lại là thật quá ngu xuẩn." Lý Thừa Phong thản nhiên nói, "Hôm nay, ngươi bại ở dưới tay ta, cũng không oan uổng."

Hắn ngữ khí đạm mạc, bộ dáng kia, như là cao cao tại thượng Quân Vương, tại nhìn xuống sâu kiến.

Tựa hồ, trong mắt hắn, Lăng Phi đã thua.

Như thế tư thái cao ngạo, chính là toàn bộ Thiên Hà học viện, cũng ít có người từng thấy.

"Ha ha, tại các ngươi những cái này cái gọi là con em quý tộc trong mắt, người bình thường, liền xem như vì tự vệ mà phản kích, cũng đã trở thành cậy tài khinh người." Gặp cái này Lý Thừa Phong như thế cao cao tại thượng bộ dáng, Lăng Phi lên tiếng mà cười, làm tiếng cười rơi xuống, hắn nhìn hướng Lý Thừa Phong ánh mắt cũng không so lạnh lùng.

"Chỉ là, trong mắt của ta, lúc này ngươi làm sao cũng không phải cuồng vọng tự đại, ngươi ta còn không có đấu qua, ngươi lại làm sao biết ta sẽ bại ?" Lăng Phi vẫn như cũ không sợ, lời nói kia nói năng có khí phách, cũng không có một tia hèn mọn ý tứ, hắn hôm nay, chỉ cảm giác trong cơ thể mình huyết dịch đang sôi trào.

Địch nhân càng là phách lối, càng là xem thường hắn, hắn lại càng phải hết sức một trận chiến.

Hắn phải dùng nắm đấm của mình, hung hăng giáo huấn những cái này cao ngạo gia hỏa.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 176: Chân Long Thủ

"Hôm nay ta đem để ngươi biết, cái gọi là con em quý tộc, tại ta Lăng Phi trong mắt, chẳng phải là cái gì." Lăng Phi từng chữ từng câu nói.

"Ha ha, xem ra ngươi đối với mình vẫn như cũ tràn đầy lòng tin a!" Nghe vậy, Lý Thừa Phong cười nhạt một tiếng , nói, "Bất quá, tiếp đó, ta liền sẽ cho ngươi biết, ngươi và chênh lệch của ta, rốt cuộc có bao nhiêu, tại Đế quốc, ta Lý thị là vua, các ngươi thân là thần tử, chỉ có thể khuất phục."

Lăng Phi không nói, hắn ánh mắt ngưng tụ, trong cơ thể huyết khí đang lăn lộn, không ngừng ngưng tụ.

Bây giờ hắn nghiễm nhiên thời khắc chuẩn bị toàn lực một trận chiến.

Lý Thừa Phong lại là hướng về Lăng Phi đi từng bước một đến, thế nhưng là, hắn mỗi bước ra một bước, khí thế trên người thì trở nên mạnh một điểm.

Từ xa nhìn lại, hắn liền giống như một Quân Vương đi tuần, trên người tự có vào một cỗ vô thượng chi uy tràn ngập ra.

Uy thế như vậy, làm cho xa xa Thượng Quan Thanh Mục đều là nổi lòng tôn kính.

"Hoàng tộc đệ tử ngưng Long khí, tu Chân Long chi thuật, căn bản không phải người bình thường có thể so sánh, mặc dù cái này Lý Thừa Phong không phải Hoàng tử, nhưng hắn là Thân Vương chi tử, cũng có tư cách tu luyện cơ bản nhất Chân Long chi thuật, Lăng Phi một trận chiến này, treo a!" Gặp Lý Thừa Phong như là Quân Vương đồng dạng cất bước mà đến, Thượng Quan Thanh Mục đem tâm đều căng thẳng.

Tại Đế quốc, Hoàng tộc đệ tử đối với ngoại nhân mà nói nhất định chính là cao không thể chạm.

Nhìn qua cái kia long hành hổ bộ Lý Thừa Phong, ngay cả Vân Hầu đều mắt lộ hâm mộ.

Vân Hầu cũng họ Lý, là Hoàng tộc huyết mạch.

Đáng tiếc, hắn huyết mạch hơi xa, thuộc về chi thứ, căn bản cũng không có tư cách tu luyện Chân Long chi thuật.

Tại Đế quốc, như con em dòng thứ học trộm Chân Long chi thuật, vậy sẽ bị coi là ngỗ nghịch phạm thượng, tội lỗi đáng chém.

"Ra tay đi!" Lý Thừa Phong khí thế càng ngày càng mạnh, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có một cỗ khí thế cường đại hướng về phía trước lật đổ mà xuống, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lăng Phi, mở miệng nói ra, giọng nói kia linh hoạt kỳ ảo, như đến từ thiên ngoại, mang theo vài phần khí tức thần thánh, hắn giờ phút này, khiến người ta cảm thấy chỉ có thể ngưỡng mộ.

Thiên Hà Cửu Kiếm!

Lăng Phi cũng không chần chờ, hắn ánh mắt ngưng tụ, trường kiếm trong tay khẽ động, chính là hướng về phía trước Lý Thừa Phong chém tới.

Xoát! Xoát!

Kiếm khí gào thét, từng đạo từng đạo kiếm hà hướng về Lý Thừa Phong quét sạch mà đến, khí thế như vậy, đủ để nghiền ép bất luận cái gì Tiên Thiên cảnh tu giả.

Cực hàn cùng cùng một chỗ bộc phát, khiến cho phía trước hư không cũng như muốn bị băng phong.

Tại loại này thế công dưới, thông thường Thiên Cương cảnh tu giả đều muốn vì đó kiêng kị.

Thế nhưng là Lý Thừa Phong lại mặt không đổi sắc, chỉ thấy hắn bước dài ra, cái kia lấy tay làm đao, liền hướng về phía trước cái kia cuốn tới kiếm hà chém tới.

Chỉ thấy được Lý Thừa Phong bàn tay chém tới thời gian văn lấp lóe, phía trên như có long lân hiển hiện, lúc đầu thông thường bàn tay trong chớp mắt biến thành long chưởng.

Ở nơi này long trên lòng bàn tay còn có Chân Long cương khí gào thét.

Những cái này chân long khí giống như từng đầu cương khí cuồng long hướng về Lăng Phi kiếm hà đánh tới.

Ở nơi này cương khí cuồng long phía dưới, kiếm kia sông vỡ nát.

Lý Thừa Phong bàn tay thì là lấy thế không thể đỡ xu thế chém về phía phía trước, thẳng đến Lăng Phi.

"Đây là Chân Long tay, là Hoàng tộc ở trong bí thuật!" Thấy vậy, nơi xa trên ban công, Thượng Quan Thanh Mục một mặt ngưng trọng.

"Hoàng tộc bí thuật quả nhiên danh bất hư truyền!" Hàn Tinh mấy người thị tộc đệ tử đều là mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị.

Lý Thừa Phong lần này xuất thủ nhìn như phong khinh vân đạm, có thể khí thế kia nhưng lại làm cho bọn họ sợ hãi.

Ầm ầm!

Tiếng vang truyền ra, chỉ thấy từng đạo từng đạo kiếm hà vỡ nát, Lăng Phi trong chớp mắt chém ra tám kiếm, tại Lý Thừa Phong thủ hạ căn bản chính là không chịu nổi một kích.

Thiên Hà Cửu Kiếm chi Chân Long xuất hải!

Làm đạo thứ tám kiếm hà vỡ nát, Lăng Phi thân thể kia khẽ động, Thiên Hà kiếm thứ chín tùy theo bị hắn thi triển mà ra.

Rống!

Lần này hắn vận chuyển thể nội toàn bộ Chân Long chi lực, hắn thân theo kiếm ra, thực sự như điên long xuất hải, khi hắn trong mạch máu có tiếng long ngâm nương theo.

Chân Long Trảm!

Làm Lăng Phi kiếm thứ chín ra, Lý Thừa Phong ánh mắt ngưng tụ, bàn tay hắn bên trên đột nhiên quang hoa tăng vọt, như có Long khí bắn ra.

Hô!

Chợt, bàn tay của hắn như biến thành Chân Long, hướng về phía trước Lăng Phi chém tới.

Như từ xa nhìn lại, đơn giản như là hai đầu cuồn cuộn cuồng long tại giao phong, lực lượng kinh khủng đột nhiên va chạm, kiếm kia sông tán loạn, cương khí vỡ nát.

Ầm!

Làm tiếng vang truyền ra, Lý Thừa Phong bàn tay chính là trảm tại Lăng Phi Thiên Hà trên thân kiếm, cái kia cương khí tàn phá bừa bãi, khiến cho Lăng Phi cái kia Hàn Ly kiếm khí sụp đổ.

Chính là Lăng Phi bàn tay đều như muốn bị chém đứt.

Cái kia từng tia từng tia cương khí quá ác liệt, đã cuồng bá, lại sắc bén, căn bản không phải Lăng Phi có khả năng ngăn cản.

Kịch liệt đau nhức truyền đến, Lăng Phi trong bàn tay Thiên Hà kiếm rơi xuống đất, một cỗ cuồng bá cương khí tàn phá bừa bãi mà đến, như là cự long trùng kích, đem Lăng Phi đánh bay.

Hô!

Lăng Phi thân thể như diều bị đứt dây bay ngược mà ra.

Lúc này xương cốt của hắn cũng bắt đầu nứt nẻ, thể nội khí huyết quay cuồng, một ngụm máu tươi từ trong miệng thốt ra.

"Tay hóa long chưởng ? Võ học còn có thể đạt đến nước này ?" Thân thể bị đánh bay, xương cốt tại đứt gãy, có thể Lăng Phi nội tâm lại nhấc lên trận trận gợn sóng, Lý Thừa Phong như vậy xuất thủ, để Lăng Phi đối với Võ đạo thế giới lại nhiều hơn mấy phần kiến thức, thậm chí, hắn nghĩ tới rồi bản thân Chân Long Luyện Thể Thuật.

"Chân Long Luyện Thể Thuật của ta phải chăng cũng có thể để cho ta thân hóa long ?" Lăng Phi tâm tư thay đổi thật nhanh, "Có thể Chân Long Luyện Thể Thuật của ta cũng không có pháp môn này, chẳng lẽ ta đạt được Chân Long Luyện Thể Thuật chỉ là công pháp nhập môn, muốn như cái này Lý Thừa Phong thân hóa long chi hình thái, còn có hắn công pháp của nó ?"

Cái này khiến Lăng Phi nội tâm khẽ động, cảm thấy không rõ hưng phấn.

Chỉ là lúc này thân thể của hắn bay ngược, miệng phun máu tươi, quần áo bị xé nứt, nhuộm đầy máu tươi.

Thậm chí, tại Lăng Phi giữa ngực bụng máu thịt be bét, có bạch cốt xuất hiện, bộ dáng kia, khỏi phải nói bao thê thảm.

"Xong, Phi ca xong!" Thấy cảnh này, Ngô Đại Bàn một mặt dáng vẻ thất hồn lạc phách.

"Lăng Phi!" Thượng Quan Vũ Nhu bi thiết.

"Ai, Hoàng tộc đệ tử ngưng Long khí, luyện Chân Long bí thuật, cái này Lý Thừa Phong chiến lực hoàn toàn có thể sánh vai Thiên Cương trung kỳ, Lăng Phi lại không có đặt chân Thiên Cương cảnh, làm sao có thể tranh tài cùng hắn, đáng tiếc, trận chiến này bại một lần, hắn liền thiếu một cơ hội, mà bây giờ, Thiên Tử còn không có động tĩnh, muốn đến Uyển Nhi còn không có diện thánh thành công." Hàn Bắc Hà một mặt thở dài, lúc này hắn đều có chút không đành lòng nhìn về phía trước đài chiến đấu, cái kia sẽ để cho tâm hắn tổn thương.

"Đáng tiếc a!" Chu phó viện trưởng cũng là mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

"Như thế, tất cả đã định." Vân Hầu cười một tiếng.

Trấn Đông Hầu càng là mắt lộ hung quang, một bộ tùy thời chuẩn bị muốn xuất thủ đem Lăng Phi tru sát bộ dáng.

Bên cạnh Liễu Dực cùng Liễu Trường Dương cũng là như thế.

Liễu Minh là Liễu Trường Dương hậu nhân.

Có thể Liễu Kinh Vân lại là Liễu Dực chất nhi.

Bọn hắn đối với Lăng Phi hận thấu xương.

"Ha ha, một cái hàn môn đệ tử cũng muốn cùng bọn ta thị tộc đệ tử đấu." Bên cạnh bọn họ những thanh niên đó càng là cười lạnh liên tục.

Đông!

Tỷ thí trên đài, Lăng Phi thân thể chật vật rơi xuống đất.

Lúc này toàn thân hắn kịch liệt đau nhức, vết thương chồng chất, thế nhưng là hắn cũng không hề từ bỏ, bàn tay kia chống đỡ mặt bàn, chính là chậm rãi đứng dậy.

Cùng lúc đó, hắn đã vận chuyển trong cơ thể Long khí bắt đầu chữa trị vết thương.

"Còn có thể bắt đầu, xem ra thể phách của ngươi cũng rất mạnh a!" Gặp Lăng Phi còn có thể đứng dậy, Lý Thừa Phong mắt lộ kinh ngạc.

Phải biết, vừa rồi hắn cũng coi như ra tay toàn lực, loại kia công kích, đủ để đem Tiên Thiên viên mãn cảnh tu giả đánh trúng trọng thương ngã gục.

Lăng Phi có thể còn sống, đã là một kỳ tích.

Đây hết thảy đều là bởi vì hắn tu luyện Chân Long Luyện Thể Quyết, cái kia thể phách đã sớm vượt qua người bình thường.

Dù là như thế, Lý Thừa Phong nhìn hướng Lăng Phi lúc trong mắt vẫn như cũ đều là ý khinh miệt.

"Hiện tại, ngươi phải biết cùng chênh lệch của ta đi!" Hắn có chút cao ngạo nói, giống như đang đáp lại Lăng Phi trước đó cái kia lời nói của cuồng vọng.

"Hoàng tộc con em xác thực rất mạnh, thế nhưng là, cũng vẻn vẹn như thế, ngươi ta ở giữa, còn không có phân ra thắng bại." Lăng Phi tại hít một hơi thật sâu, điều chỉnh khí tức trong người về sau, hắn chính là ngẩng đầu, cái kia ánh mắt ngưng tụ, nhìn thẳng phía trước Lý Thừa Phong, từng chữ từng câu nói.

"Hiện tại, liền để ngươi ta, mang đến chân chính quyết đấu đi!"

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 177: Đột biến 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Hiện tại, liền để ngươi ta, mang đến chân chính quyết đấu đi!"

Thanh âm trầm thấp từ Lăng Phi trong miệng thốt ra, trong cơ thể hắn, huyết dịch cuồn cuộn, sau lưng cột sống bên trong có Chân Long chi lực rót vào tứ chi bách hài của hắn, một cỗ mênh mông khí thế đột nhiên bộc phát ra, khí thế kinh khủng hóa thành khí lãng quét sạch ra, giống như cuồng long đồng dạng hướng về bốn phía đánh tới.

Một cỗ khí thế kinh khủng từ trên người hắn bạo phát đi ra, cái kia khí lãng như rồng, chấn động đến phía trước Lý Thừa Phong thân thể đều là có chút vừa lui.

Một loại ngạt thở cảm giác tràn vào trong lòng.

"Khí thế của hắn tăng vọt ?" Lý Thừa Phong mặt lộ kinh ngạc.

"Đây là huyết mạch chi lực ?" Nhìn trên đài, Long Thân Vương cau mày, thì thào nói, " chỉ là làm sao ở nơi này huyết mạch chi lực ở trong ta cảm thấy long uy ?"

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Toàn bộ Đế quốc, chỉ có Hoàng tộc trực hệ mới có thể tu luyện Long khí.

Hơn nữa còn có hạn chế, tỉ như con của hắn có thể tu luyện một chút Chân Long bí thuật, thế nhưng là đến rồi cháu của hắn liền sẽ có người vô pháp tu luyện.

Đây là quy củ.

Có thể Lăng Phi cái này một cái ngoại tộc đệ tử, lại thân có long uy, khí thế kia còn tựa hồ rất kinh người.

"Huyết mạch chi lực!" Bên cạnh Hàn Bắc Hà trở nên dài người đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cái kia Trấn Đông Hầu cau mày.

Lúc này Lăng Phi đột nhiên bộc phát ra khí thế kinh người, nằm ngoài dự đoán của hắn, đồng thời trong lòng của hắn cũng xuất hiện một loại bất an.

Bởi vì cái này thanh niên thật là làm cho người ta suy nghĩ không thấu, tựa hồ thâm bất khả trắc.

Về phần những người quan chiến đó, càng là căn bản không biết Lăng Phi vì sao biết bộc phát ra khí thế kinh khủng.

Chân Long xuất hải!

Cũng nhưng vào lúc này, Lăng Phi xuất thủ.

Thân thể của hắn khẽ động, cả người như là Chân Long đồng dạng hướng về phía trước đánh tới.

Lúc này, hắn tựa hồ cũng không có tiến hành súc thế, lực lượng kia giống như đột nhiên bạo phát đi ra.

Cùng lúc đó, một cỗ cực hàn chi khí bắn ra, kiếm khí trùng thiên, tại Lăng Phi trên người ngưng tụ, hắn như kiếm, giống như long.

Giờ khắc này, hắn nghiễm nhiên là chân chính đem Chân Long áo nghĩa, kiếm ý, cùng Hàn Đạo áo nghĩa cho vận dụng bắt đầu.

Coi như trong tay hắn Vô Kiếm, có thể giờ phút này khí thế của hắn như kiếm, chân khí ngưng tụ ở giữa biến thành kiếm, biến thành long, đánh tới phía trước Lý Thừa Phong.

Loại thủ đoạn này, nghiễm nhiên đạt đến ý niệm đi tới, áo nghĩa liền đến, muốn hóa vạn hình cảnh giới.

Đây chính là Lăng Phi tại Kiếm Trủng bế quan, nắm trong tay chân lý võ đạo.

Hàn khí tràn ngập, để hư không muốn băng phong, Lý Thừa Phong cảm thấy áp lực cực lớn.

Chân Long Thủ!

Dưới kinh ngạc, Lý Thừa Phong vội vàng toàn lực vận chuyển trong cơ thể Long khí, bàn tay to kia Long khí ngưng tụ, có lân giáp hiển hiện, nghiễm nhiên biến thành vuốt rồng.

Sau đó Lý Thừa Phong cái kia long trảo nắm thành long quyền, hướng về phía trước Lăng Phi đấm tới một quyền.

Chân Long chi thuật rất khó tu luyện, còn cần đại lượng Long khí ủng hộ, chính là Lý Thừa Phong cũng chỉ là tu luyện thành Chân Long Thủ thôi.

Muốn thực sự thân hóa long, đó là rất khó.

Coi như hắn cái này Chân Long Thủ, cái kia cái gọi là long trảo cũng chỉ là Long khí chỗ biến hóa ra dị tượng thôi.

Vẻn vẹn Thiên Cương cảnh liền có thể đem Chân Long Thủ tu luyện đến tận đây, Lý Thừa Phong thiên phú đã coi như là rất lợi hại.

Cái kia Chân Long Thủ hóa thành nắm đấm oanh ra, phía trên long cương chi khí như điên long đánh tới, khí thế kia cuồng bá vô cùng, ngay cả Thiên Cương trung kỳ cảnh cường giả đều muốn vì đó kiêng kị, có thể giờ phút này, Lăng Phi khí thế mạnh hơn, trên người hắn hàn khí đánh tới, khiến cho Lý Thừa Phong khí thế bị ngăn trở.

Sau đó cái kia Chân Long chi lực đánh thẳng tới, như vậy lực lượng, càng là thế không thể đỡ, trực tiếp đem Lý Thừa Phong trên nắm tay tóe ra long cương chi khí đánh tan.

Phải biết, Lý Thừa Phong cái kia cái gọi là Long khí, chỉ là Long mạch chi khí thôi.

Có thể Lăng Phi cái này Long khí lại không đồng dạng.

Mặc dù hắn là như vậy hấp thu Long khí, diễn sinh ra Hàn Ly chân khí, nhưng tại máu của hắn bên trong, cái kia huyết khí bên trong còn ẩn giấu Chân Long chi lực.

Khi hắn cái kia cột sống bên trong ẩn chứa Chân Long chi lực càng là vô cùng thuần túy, bây giờ hắn bị kích phát ra một tia, rót vào tứ chi bách hài.

Khí thế kia, như thế nào Lý Thừa Phong có thể so sánh ?

Vậy liền tựa như một người là dùng giả long lực, một cái là Chân Long chi lực.

Cả hai giao phong, lập tức phân cao thấp.

Ầm!

Long khí tranh phong, Lý Thừa Phong long cương chi khí tán loạn, sau đó Lăng Phi thân thể liền là xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Khí thế kinh khủng khiến người ta cảm thấy hô hấp khó khăn, Lý Thừa Phong trơ mắt nhìn Lăng Phi ngón tay như kiếm, đâm tới, trực tiếp cùng quả đấm của hắn giao phong.

Tại thời khắc này, Lý Thừa Phong chỉ cảm thấy nắm đấm của mình bị lợi kiếm đâm trúng.

Lúc đầu cái kia cứng rắn vô cùng Chân Long Thủ, cái kia Long khí ngưng tụ lân giáp bị đâm phá, trên nắm tay của hắn có huyết dịch chảy ra, một cỗ cuồng bá Long khí, từ miệng vết thương của hắn xâm nhập thể nội, sau đó cái kia cự lực đánh thẳng tới.

Răng rắc!

Xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên.

Sau một khắc, Lý Thừa Phong cảm giác mình cái kia cánh tay phải xương cốt tại đứt gãy, cánh tay đau xót, rốt cuộc bất lực ngăn cản đối phương cái kia cuồng bá thế công.

Ầm!

Kinh khủng khí lãng đánh thẳng tới, trực tiếp đem Lý Thừa Phong đánh bay.

Cái kia khí lãng như lợi kiếm ở trên người hắn đâm ra một đạo đạo vết thương, cái kia bạch cốt sâm nhiên có thể thấy được, cũng là hắn tu luyện Chân Long bí thuật, thể phách cường đại, không phải một kích này, đủ để trí mạng.

Dù là như thế, cái kia hàn khí xâm lấn, Lý Thừa Phong cảm giác kinh mạch của mình đều muốn bị đóng băng, thấy lạnh cả người tràn vào toàn thân.

"Không. . ." Một loại sợ hãi tràn vào trong lòng, Lý Thừa Phong hai con ngươi trừng trừng, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn chằm chằm phía trước Lăng Phi.

Mặc hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bản thân đường đường Thiên Cương cảnh cường giả, vẫn là Hoàng tộc đệ tử, tu luyện cường đại Chân Long chi thuật, lại bị đối phương cho một nâng đánh bại, nếu là trước kia, mặc hắn làm sao cũng sẽ không tin tưởng biết lại có chuyện như vậy phát sinh, nhưng trước mắt lại là hắn thực sự bại.

"Lý Thừa Phong bị đánh ra thi đấu đài!" Diễn Võ Trường ở trong lập tức vang lên xôn xao tiếng.

Lần này Lý Thừa Phong trọn vẹn bị đánh trúng bay ngược hai trăm mét, có thể thấy được Lăng Phi vừa rồi một quyền kia là kinh khủng cỡ nào.

"Lăng Phi thắng ?" Mộ Tuyết lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ mặt không thể tin.

"Phi. . . Phi ca hảo trâu a!" Ngô Đại Bàn lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái, trong lúc này tâm cũng là vô cùng kích động.

"Cái này Lăng Phi là bạo long sao?" Rất nhiều thị tộc đệ tử đều là sửng sốt một chút.

Lăng Phi một kích này vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Phải biết, Lý Thừa Phong thế nhưng là Hoàng tộc đệ tử, cái kia chiến lực có thể so sánh Thiên Cương trung kỳ cảnh cường giả.

Nhưng lúc này hắn lại bị Tiên Thiên viên mãn cảnh Lăng Phi đánh bại.

Rất khó tưởng tượng, cái kia Lăng Phi đến có kinh khủng bực nào thiên phú mới có thể làm được điểm này.

"Ha ha, Lăng Phi thắng, Lăng Phi thắng." Trên khán đài, Chu phó viện trưởng nhịn không được hô to, ngay cả hắn đều nhất thời quên đi thân phận của mình.

"Rốt cục thắng sao?" Nhược Hoan đạo sư ánh mắt kia ở trong cũng lóe ra nước mắt, vừa rồi nàng cũng đầy mặt lo lắng, là Lăng Phi cảm thấy tiếc hận.

Không nghĩ, tại tối hậu quan đầu, thế cục thế mà nghịch chuyển.

"Làm sao có thể ? Thừa Phong vương tử làm sao biết bại ?" Vân Hầu tự lẩm bẩm, nghiễm nhiên là không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Cái này. . ." Long Thân Vương cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Tiểu tử này thế mà có như thế nghịch thiên thực lực, nếu để hắn trưởng thành, về sau thì còn đến đâu, hôm nay nhất định phải đem cho tru sát mới được." Liễu Dực một mặt dữ tợn, sát khí nghiêm nghị.

Sau đó hắn ánh mắt chuyển động, liền nhìn thấy người bên cạnh đều ở vào khiếp sợ và hưng phấn ở trong về sau, trên người hắn đột nhiên bạo phát ra khí thế kinh khủng.

"Tiểu tử, nạp mạng đi!" Thanh âm trầm thấp vang lên, Liễu Dực thân thể khẽ động, như biến thành linh xà, hướng về phía trước hư không bay đi.

Tốc độ kia, nhanh vô cùng.

Chỉ là chớp mắt, hắn liền xuất hiện ở tỷ thí trên đài.

Mà bây giờ, Lý Thừa Phong thân thể còn chưa rơi xuống đất, đám người hoàn toàn ở vào chấn kinh ở trong.

Lăng Phi thân thể cũng là mới rơi xuống đất mà thôi.

Làm thân thể của hắn rơi xuống đất, chính là cảm thấy một cỗ để cho người ta hít thở không thông khí tức áp bách mà tới.

"Ngươi giết cháu của ta, làm nợ máu trả bằng máu." Liễu Dực xuất hiện ở Lăng Phi mười mét bên ngoài, trong tay hắn một thanh trường kiếm đâm ra thẳng đến Lăng Phi tâm mạch.

"Liễu Dực, ngươi dám!" Làm Liễu Dực xuất hiện ở Lăng Phi trước người mười mét chỗ, cái kia trên khán đài Hàn Bắc Hà mới phát hiện việc này, lập tức hắn thịnh nộ vô cùng, cái kia râu tóc đều dựng, bàn tay một phen, một trương Thánh chỉ xuất hiện.

Nhìn cái này Hàn Bắc Hà bộ dáng, nghiễm nhiên là một bộ muốn xuất thủ tư thế, bên cạnh ba cái trưởng lão cũng là tức sùi bọt mép, bạo phát ra khí thế kinh khủng.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 178: Lấn con ta người, đáng chém

Lăng Phi rõ ràng đã thắng.

Có thể cái này Liễu Dực thế mà đột nhiên xuất thủ, muốn đem chi tập sát, điều này có thể không để cho người ta thịnh nộ.

"Hàn lão, xin bớt giận!" Chỉ là, nhưng vào lúc này Long Thân Vương đứng lên, hắn nằm ngang ở Hàn lão trước người, còn lấy ra một trương ý chỉ.

Bộ dáng kia, nghiễm nhiên là Hàn lão xuất thủ, hắn cũng đem xuất thủ.

Lúc đầu, hắn Long Thân Vương do thân phận hạn chế, cũng không nghĩ như thế lật lọng.

Nhưng tại gặp được Lăng Phi bộc phát ra lực lượng kinh khủng về sau, Long Thân Vương bị kinh hãi.

Nhân vật như vậy, nếu mặc cho hắn trưởng thành, về sau tại Đế quốc, ngoại trừ Thiên Tử, còn có mấy người có thể cùng tranh tài ?

Năm cái chư hầu cùng một chỗ đứng dậy, bộc phát ra khí thế cường đại, nằm ngang ở Thiên Hà học viện bốn cái trưởng giả trước mặt.

Trấn Đông Hầu cũng lấy ra cái kia tử kim lệnh bài, phía trên Long khí lượn lờ, một bộ tùy thời chuẩn bị thôi phát dáng vẻ.

"Không!"

"Lăng Phi!" Đột nhiên biến cố, làm cho Thượng Quan Vũ Nhu đám người bi thiết.

Bây giờ cái kia Liễu Dực đã đánh tới Lăng Phi, trong chớp mắt liền có thể đem người sau tru sát, Hàn Bắc Hà đám người bị ngăn trở, nghiễm nhiên đã không thể cứu vãn.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phi còn có mệnh có ở đây không?

"Sao có thể dạng này, sao có thể dạng này!"

"Trời cao đố kỵ anh tài a!"

"Cái này Lăng Phi quá kinh diễm, để cho người ta sợ hãi, bây giờ những người này là muốn đem chi bóp chết, nếu không để hắn trưởng thành, ai có thể cùng tranh tài ?"

Học viện bên trong, tiếng thở dài không ngừng vang lên.

Đến rồi giờ phút này, trong lòng mọi người tiếc hận sau khi cũng là rõ ràng ở trong đạo lý.

"Mặc dù ta sớm đoán được các ngươi biết lật lọng, thế nhưng là, kết quả dạng này, vẫn là làm lòng người rét lạnh a!" Làm Liễu Dực đánh tới Lăng Phi thở dài.

Lúc trước Chu phó viện trưởng để hắn xuất thủ lúc, hắn thì có hỏi qua, cái kia Long Thân Vương lời nói có thể tin được không ?

Tuy có nghi vấn, thế nhưng là, đã có một chút hi vọng sống, hắn cũng không muốn từ bỏ, mới có lần này so chiến.

Bây giờ đối phương thực sự lật lọng, trong lòng của hắn ngoại trừ bi phẫn, có chỉ là vô tận sát khí.

"Ngươi tội ác tày trời, còn muốn sống ? Quả thực là trò cười." Liễu Dực hừ lạnh.

"Đã các ngươi tàn nhẫn như vậy, như vậy, ta Lăng Phi hôm nay cho dù chết, cũng phải kéo một cái chịu tội thay." Bỗng dưng, hắn đồng tử co rụt lại, ở trong hung quang thiểm thước, cái kia tâm thần đã chìm vào long cốt không gian, "Y Y, ngươi có thể nguyện kiệt lực xuất thủ, giúp ta giết địch!" Đến rồi giờ phút này, trong mắt của hắn có chỉ là sát ý.

"A...!" Tâm thần của Y Y tràn ngập ra, cũng cảm ứng được đây hết thảy, tiểu gia hỏa nhẹ nha một tiếng, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

" Được !" Thấy vậy, Lăng Phi con mắt ở trong nhịn không được có nước mắt rơi xuống.

Đến cuối cùng, vẫn là con thú nhỏ này trọng tình trọng nghĩa, để hắn cảm nhận được một tia ấm áp.

Đáng tiếc là, sau trận chiến này, hắn hơn phân nửa không cách nào mang theo thú nhỏ trưởng thành.

Ở dưới nhiều cường giả như vậy, không có khôi phục thực lực Y Y, cũng là không thể cứu vãn, bọn hắn đều sẽ chiến tử.

Cái này khiến Lăng Phi cảm thấy áy náy vô cùng.

Có thể thú nhỏ lại nghĩa vô phản cố, cũng không chút do dự, thể nội lập tức có tinh khí tràn ngập ra, muốn giúp Lăng Phi thôi động long cốt lực lượng phong ấn.

Cũng liền tại Liễu Dực trường kiếm khoảng cách Lăng Phi chỉ có ba mét, kiếm khí kia đã ở trên người hắn tàn phá bừa bãi ra từng đạo từng đạo vết kiếm lúc.

Cũng liền tại Y Y muốn giúp Lăng Phi thôi động long cốt lúc, nơi xa hư không đột nhiên có một đạo hồng quang xẹt qua, nháy mắt liền xuất hiện ở Diễn Võ Trường.

"Lấn con ta người, đáng chém!" Thanh âm trầm thấp tùy theo từ cái kia hồng quang ở trong vang vọng ra.

Cái này sóng âm như sấm, khi nó vang vọng ra lúc hư không cũng vì đó ngưng kết lại.

Tỷ thí trên đài, cái kia đang cầm kiếm thẳng hướng Lăng Phi Liễu Dực cái kia thân hình dừng lại, một cỗ khí thế cường đại hướng về hắn ép xuống.

Tại thời khắc này, hắn cảm giác thân thể của mình đều muốn ngưng kết tại hư không, lực lượng trong cơ thể như là bị băng phong, căn bản là không cách nào vận chuyển điều động.

"Cái này. . ." Một loại sợ hãi tràn vào trong lòng.

Lập tức, Liễu Dực vội vàng ngẩng đầu, hướng về kia thanh âm ở tại hư không nhìn đi.

"Có người đến rồi ?" Cái này đột nhiên tới thanh âm kinh động đến toàn bộ Diễn Võ Trường, mấy vạn nói ánh mắt theo tiếng kêu nhìn lại.

Ngay cả Long Thân Vương cùng Hàn Bắc Hà cũng nhìn hướng về phía vùng hư không kia.

Tại từng đạo từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, một cái tóc bạc hoa râm lão nhân đột nhiên xuất hiện ở tầm mắt của mọi người ở trong.

Ở nơi này bên người lão nhân còn có một cô thiếu nữ tuyệt đẹp.

Ngoại trừ ngoài ra, còn có một cái trung niên nam tử làm bạn.

"Là Lăng lão!" Làm lão nhân kia xuất hiện, Ngô Đại Bàn nhãn tình sáng lên, nhịn không được kinh hô nói, " Lăng lão đến rồi!"

Đồng thời, ánh mắt hắn ở trong có nước mắt chảy xuống.

Lúc này rốt cục có người tới cứu Lăng Phi a!

"Là ba ba, còn có Lăng lão!" Thượng Quan Vũ Nhu cũng là vui đến phát khóc.

Mặc dù nàng không biết Lăng lão mạnh bao nhiêu, nhưng từ hắn lúc này chỗ tản ra khí thế đến xem, khẳng định không kém.

"Lăng lão ? Lăng Phi nghĩa phụ ?" Nghe được những cái này tiếng hoan hô, Long Thân Vương đám người sững sờ.

"Đây chính là Lăng Phi nghĩa phụ sao?" Chu phó viện trưởng mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hô!

Lúc này, Lăng lão mang theo Thượng Quan Hồng cùng Tuyết Tịch xuất hiện ở Diễn Võ Trường trên không.

"Nghĩa phụ!" Thanh âm quen thuộc lọt vào tai, Lăng Phi cũng là nhịn không được quay đầu, làm nhìn đến cái kia tóc bạc hoa râm lão nhân về sau, cho dù kiên nghị như hắn, ánh mắt kia ở trong cũng là không khỏi có nước mắt chảy xuống, một dòng nước ấm, cũng là từ cái kia huyết dịch sôi trào ở trong chảy khắp toàn thân.

Nghĩa phụ, rốt cục đến rồi a!

"Muốn giết con ta, đáng chém!" Giữa hư không, Lăng lão cái kia râu tóc đều dựng, trên người bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng, bao phủ toàn trường, hắn hôm nay, lại cũng không có trước kia bệnh trạng, có chỉ là một loại để cho người ta ngưỡng mộ khí thế khủng bố, hắn giống như một cái cái thế Vương giả, nhìn chăm chú Liễu Dực, lạnh lùng nói.

Làm cái kia tru tự phun ra, ngón tay hắn cũng là giữa trời một điểm.

Xoát!

Chỉ quang như kiếm, xuyên thấu hư không, thẳng đến tâm mạch của Liễu Dực.

"Ngươi dám!" Thấy vậy, Long Thân Vương thịnh nộ, vội vàng thôi động Đế Hậu ý chỉ, muốn ngăn cản Lăng lão.

Ý chỉ lơ lửng, có khí thế kinh người tràn ngập ra, một cái Phượng Hoàng tại khán đài hư không ngưng tụ, một cỗ cái thế chi uy chấn nhân tâm phách.

Ngoại trừ ngoài ra, Trấn Đông Hầu cũng thúc giục tử kim lệnh bài, phía trên Thiên Tử chi khí tràn ngập, khi hắn trước người ngưng tụ trở thành Thiên Tử chi kiếm.

Thế nhưng là, còn không chờ bọn họ xuất thủ, Lăng lão cái kia chỉ kiếm đã xuyên thấu tâm mạch của Liễu Dực, như vậy tốc độ, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

A!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, sau đó Liễu Dực thân thể liền rơi xuống đang so thử trên đài.

"Chết rồi?" Nhìn qua đổ vào trước mắt Liễu Dực, Lăng Phi sững sờ, nội tâm nhấc lên trận trận gợn sóng.

Cái này Liễu Dực thế nhưng là Nguyên Đan cảnh cường giả, nhưng ở nghĩa phụ trong nháy mắt biến mất.

Nghĩa phụ rốt cuộc mạnh cỡ nào ?

Cái này khiến hắn hiếu kỳ!

"Lão quỷ, nhận lấy cái chết!" Cũng nhưng vào lúc này, Trấn Đông Hầu xuất thủ, cái kia Thiên Tử chi kiếm ngưng tụ, chém về phía Lăng lão.

Mặt khác, Long Thân Vương trong tay Đế Hậu ý chỉ ngưng tụ trở thành Phượng Hoàng vỗ cánh, mang theo khí thế ngút trời, cũng là hướng về Lăng lão đánh giết mà đến.

Lập tức, khí tức kinh khủng tràn ngập toàn trường, những học viên kia từng cái ngừng thở, mắt lộ vẻ hoảng sợ.

Mạnh mẽ như vậy uy thế, vẫn là bọn hắn lần đầu tiên trong đời nhìn thấy a!

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn đụng đến ta đây?" Nhìn qua cái kia chém tới Thiên Tử chi kiếm, Lăng lão ánh mắt lạnh lẽo.

Sau đó, hắn cong ngón búng ra, một đạo chỉ quang lấp lóe, trực tiếp cùng cái kia Thiên Tử chi kiếm nghênh kích mà đến.

Ầm!

Chỉ quang qua, chớp mắt đem cái kia Thiên Tử chi kiếm đánh tan.

Vậy nhưng phá Thiên Hà học viện đại trận kinh thiên nhất kiếm, tại Lăng lão trong tay, thế mà không chịu nổi một kích.

Một màn như thế, nhìn đến Thiên Hà học viện mấy vạn danh học trong nội viện tâm chấn động rung một cái.

Li!

Làm Thiên Tử chi kiếm tán loạn về sau, Đế Hậu ý chỉ chỗ diễn hóa ra Phượng Hoàng vỗ cánh, đánh về phía Lăng lão.

Cái này Phượng Hoàng Hỏa Viêm lấp lóe, tách ra chói mắt thải quang, khí thế kia so với mới vừa Thiên Tử chi kiếm còn mạnh hơn, đã có thể nghiền ép Thiên Đan cảnh cường giả.

"Ngoại vật mà thôi, cũng dám làm càn ?" Lăng lão hừ lạnh nói.

Sau đó cái kia bàn tay gầy guộc nhô ra, lập tức kéo dài mà ra, biến thành một cái Già Thiên cự chưởng.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 179: Thiên Tử hiển uy

Bàn tay lớn này thực sự rất lớn , có thể bao phủ hơn phân nửa Diễn Võ Trường.

Sau đó, tại từng đạo từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, cái này cự thủ hướng về kia Đế Hậu ý chỉ diễn hóa ra Phượng Hoàng vỗ xuống.

Ầm!

Cự thủ rơi xuống, Đế Hậu cái kia ý chỉ diễn hóa ra Phượng Hoàng trực tiếp vỡ nát.

Hai đại cường giả công kích, tại Lăng lão đưa tay ở giữa liền tán loạn, uy thế như thế, chấn kinh rồi toàn trường.

"Cái này. . . Lão nhân kia có thể nào mạnh như thế ? Đây chính là Thiên Tử chi khí ngưng tụ Thiên Tử chi kiếm a!"

"Cái kia Đế Hậu ý chỉ, nghe nói gánh chịu lấy lực lượng Đế Hậu thần ấn, cũng là như vậy bị đánh tan ?" Thiên Hà trong học viện, xôn xao tiếng vang lên.

Những thị tộc đó đệ tử hoàn toàn bị choáng váng.

Nghe nói Thiên Tử chưởng Chân Long Thần Khí, thần thông quảng đại, cái kia Đế Hậu chưởng Đế Hậu ấn, cũng là vượt qua thường nhân.

Bọn hắn đối với những bí ẩn này đều có chỗ nghe nói, cho nên đối với Thiên Tử cùng Đế Hậu đều kính sợ vô cùng.

Nhưng bây giờ, chính là bực này tồn ở dưới ban thưởng pháp chỉ, thế mà bị người tuỳ tiện đánh tan ?

Cái này lật đổ Đế quốc tu giả nhận biết.

"Cái này. . . Đế Hậu ý chỉ ngưng tụ hoàng uy đều không thể cùng tranh tài ?" Long Thân Vương hoàn toàn ngây ngẩn cả người, hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn chằm chằm phía trước.

"Lão nhân này chẳng lẽ là Nguyên Anh cảnh cường giả ?" Trấn Đông Hầu cũng lộ ra một mặt sợ hãi.

Vân Hầu cùng Liễu Trường Dương, Vương lão càng là hoàn toàn cứ thế ngay tại chỗ.

Lúc đầu, bọn hắn sáu cái chư hầu hoàn toàn có thể nghiền ép Thiên Hà học viện.

Cũng là như thế, vừa rồi Liễu Dực xuất thủ, bọn hắn mới dám nằm ngang ở Thiên Hà học viện trước mặt trưởng lão, ngăn cản bọn hắn xuất thủ.

Nhưng hôm nay, Lăng lão dựa vào sức một mình, cũng đủ để trấn áp bọn hắn, để bọn hắn cảm giác được có chút khó tin.

"Ta tìm Lăng lão tới đây, quả nhiên không sai." Gặp Lăng lão phong khinh vân đạm đem Trấn Đông Hầu cùng Long Thân Vương công kích chấn nát, Thượng Quan Hồng một mặt vui mừng.

Lúc này cái kia khỏa nỗi lòng lo lắng cũng là rốt cuộc lấy buông lỏng xuống.

Lăng lão sừng sững ở không, cái kia tóc trắng bay lên, hai đầu lông mày nhiều hơn mấy phần oai hùng chi khí.

Mặc dù hắn thoạt nhìn rất cao tuổi, bây giờ lại trong lúc mơ hồ có thể nhìn ra hắn tuổi trẻ lúc là bực nào tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn.

Khi đó hắn, hơn phân nửa là một thiếu niên thiên tài.

"Người kia là ai ?" Thiên Hà học viện, mấy vạn nói ánh mắt tụ tập tại Lăng lão trên người.

Rất nhiều người còn không biết hắn là ai.

Tại Đế quốc, bọn hắn cũng chưa từng nghe qua có một người như vậy vật.

"Đây là Lăng lão, chính là Lăng Phi nghĩa phụ." Ngô Đại Bàn nói.

"Cái gì! Đây là Lăng Phi nghĩa phụ, không phải nói hắn là hàn môn đệ tử sao? Tại sao có thể có một cái trâu như vậy nghĩa phụ ?" Xôn xao tiếng vang lên.

Đám người cảm giác không hiểu thấu.

"Ai nói hắn là hàn môn đệ tử, là các ngươi đem tự đề cao bản thân, đem hắn xem như hàn môn đệ tử thôi." Ngô Đại Bàn một mặt ngạo nghễ.

Nhìn bộ dáng kia, thật giống như Lăng lão là hắn nghĩa phụ một dạng.

Lúc trước nhập học lúc, Liễu Nguyên đang nghe được Lăng Phi đến từ Long Đàm trấn về sau, liền cao cao tại thượng, không nhìn người khác, nói Lăng Phi không phối hợp hắn tranh đoạt Hoàng Tiểu Mạn.

Khi đó Ngô Đại Bàn liền muốn nói Lăng lão rất ngưu.

Thế nhưng là, hắn cuối cùng không biết Lăng lão mạnh bao nhiêu, còn nữa, Lăng lão cũng xác thực có thương tích trong người, hắn cái này ẩn hiện có nói quá nhiều.

Bây giờ cuối cùng là có thể thở dài một ngụm.

"Xem ra, cái này mấy mới chư hầu là đá vào tấm sắt a!" Học viện bên trong, rất nhiều đại tộc đệ tử lẩm bẩm nói.

Tiếng nghị luận truyền ra, trên khán đài Long Thân Vương đám người sắc mặt phát khổ.

Mặc cho bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới Lăng lão biết mạnh như vậy.

"Hắn không phải một cái bệnh tình nguy kịch lão đầu sao?" Vân Hầu càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lúc trước hắn là đi Long Đàm trấn lúc liền điều tra qua Lăng lão.

Hắn thấy, đối phương chỉ là một cái bị thương Nguyên Đan cảnh cường giả thôi.

Hắn có Thiên Tử ban cho Kim Long lệnh bài tại, hoàn toàn có thể ứng phó rồi.

Có thể hiện tại xem ra, chính mình lúc trước đi Long Đàm trấn chính là đi tìm chết a!

Nghĩ tới đây, hắn lạnh cả sống lưng.

"Các ngươi đều là chư hầu một phương, nhưng ở này lấn con ta, thật coi con ta lẻ loi một mình, có thể lấn sao?" Lăng lão ánh mắt như dao, nhìn xuống phía dưới chư hầu, hừ lạnh nói, một cỗ khí thế cường đại tùy theo ép xuống, ở nơi này dưới khí thế, chính là Long Thân Vương đều cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Tại Lăng lão thanh âm dưới, chư hầu đều là câm như hến.

"Con trai của ngươi liên tục diệt trăm người, lớn như thế tội, tự nhiên đáng chém, ngươi lại dám trước mặt mọi người giết chư hầu, như Thiên Tử biết việc này, ngươi cũng chạy không được!" Trấn Đông Hầu ngoài mạnh trong yếu nói.

"Thiên Tử ? Làm sao, còn muốn giết lão phu hay sao?" Lăng lão ánh mắt lạnh lẽo nói, " như vậy, hôm nay lão phu liền muốn nhìn xem, các ngươi Thiên Tử như thế nào cứu ngươi."

"Lấn con ta người, đều là đáng chém!" Lời nói của trầm thấp rơi xuống, Lăng lão xuất thủ, tay kia chỉ cũng thành kiếm, trực tiếp hư không một điểm.

Xoát!

Bén nhọn kình khí như kiếm, xuyên thấu hư không, thẳng đến Trấn Đông Hầu tâm mạch.

"Bệ hạ, cứu ta!" Khí tức kinh khủng lượn lờ trong lòng, sợ hãi dưới, Trấn Đông Hầu kinh hô, vội vàng đem trong tay tử kim lệnh bài bóp nát.

Cái này ở trong ẩn chứa minh văn, chỉ cần bóp nát, thì có thể làm cho Thiên Tử sinh ra cảm ứng.

Rất nhiều Kim Long lệnh bài bên trong, cũng chỉ có Tử Kim Long Bài, mới có cái này minh văn.

Làm cái này Tử Kim Long Bài bị bóp nát, tại xa xôi đế đô.

Hoàng cung chỗ sâu, một chỗ núi cao trong mật thất.

Nơi này ngồi xếp bằng một người mặc Long bào, đầu đội long quan trung niên nam tử.

Cái này nam tử trên trán tràn đầy một cỗ uy nghiêm vô thượng, lúc này trên người hắn quang văn lượn lờ, có từng tia từng tia sức mạnh huyền diệu từ thiên địa ở giữa tụ tập mà tới.

Như nhìn kỹ lại, ở trước mặt hắn có một trận đài, trận đài như bàn như gương, phía trên thình lình trưng bày một cái quay quanh vào Chân Long Chân Long ấn.

Những cái kia sức mạnh huyền diệu đúng là hắn dựa vào cái này mai thần ấn dẫn dắt mà đến, chui vào mi tâm của hắn.

Cái này rõ ràng là Thiên Tử Chân Long thần ấn.

Hiển nhiên, hắn đang bế quan tu luyện.

Mà cái này nam tử, chính là Đại Đường đế quốc đương kim Thiên Tử.

Bỗng dưng, cái kia con mắt của đóng chặt bỗng nhiên mở ra.

"Tử Kim Long Bài vỡ nát, là ai đã xảy ra chuyện ?" Thiên Tử ánh mắt lóe lên, cái kia tâm niệm vừa động, chìm vào trước mắt long ấn ở trong.

Coi chừng Thần chìm vào long ấn bên trong, toàn bộ Đế quốc, đều ở nhìn rõ của hắn ở trong.

"Là Trấn Đông Hầu, nhiều như vậy chư hầu tề tụ Thiên Hà học viện!" Thiên Tử ánh mắt lóe lên, "Chuyện gì xảy ra ?"

Gần đây hắn một mực tại bế quan, ý đồ xông phá bình cảnh, càng tiến một bước, cũng không có phân tâm đi quan tâm những chuyện này.

Chính là Tây Lăng di tích cổ tình, hắn cũng không có biết được.

Đang bế quan lúc, là không người nào dám tới quấy rầy hắn.

Đối với Đế Vương mà nói, tu vi nghiễm nhiên là chuyện cực kỳ trọng yếu.

Nếu thực lực không đủ, làm sao có thể có được thiên hạ, che chở con dân ?

"Đi trước nhìn xem." Thiên Tử tâm thần khẽ động, trước mắt long ấn quang văn lấp lóe, phía dưới trận bàn nhúc nhích, như diễn hóa ra một cái màn trời.

Sau một khắc, Thiên Hà học viện trên không, quang văn nhúc nhích, một cỗ mênh mông thiên uy lăng không ngưng tụ.

"Thiên uy! Chẳng lẽ là Thiên Tử Pháp Tướng muốn phủ xuống ?" Cùng ngày uy sơ hiện, lập tức có người nhãn tình sáng lên.

"Lão phu muốn giết người, ở chỗ này, ai cũng không ngăn cản được." Chỉ là, Lăng lão không nhìn cái kia đột nhiên khuấy động hư không, cái kia chỉ kiếm lóe lên xuyên thấu tâm mạch của Trấn Đông Hầu, đường đường Huyền Đan cảnh cường giả, như vậy vẫn lạc, mà giữa hư không cái kia luồng khí xoáy còn tại khuấy động, thiên uy đang thay đổi mạnh.

"Các hạ là ai, vì sao giết ta chư hầu ?" Làm Trấn Đông Hầu vẫn lạc, một đạo âm thanh tràn ngập uy nghiêm, từ cái kia hư không luồng khí xoáy bên trong truyền ra.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 180: Không nhìn Thiên Tử

"Các hạ là ai, vì sao giết ta chư hầu ?"

Thanh âm này tràn đầy một cỗ uy nghiêm vô thượng, toàn bộ Thiên Hà học viện đều bị cổ thiên uy này bao phủ, vô hình kia áp bách làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Là Thiên Tử!"

"Thiên Tử chú ý chuyện này!"

"Truyền thuyết Thiên Tử tâm niệm vừa động, liền có thể diễn hóa Pháp Tướng giáng lâm Đế quốc bất kỳ ngóc ngách nào, xem ra thật là như thế a!"

Thanh âm này truyền ra, Thiên Hà học viện lập tức vang lên một mảnh xôn xao âm thanh, mọi người đều cảm giác vô cùng kích động.

Thiên Tử...

Tại Đế quốc chính là như là thần linh đồng dạng tồn tại.

Bây giờ có thể được mỗi ngày uy, có thể nào không kích động.

"Bệ hạ!" Khi thanh âm này truyền ra, Long Thân Vương vui vẻ, vội vàng hô to.

"Bệ hạ vạn tuế!" Vân Hầu mấy người cũng là hô to, vội vàng quỳ sát xuống dưới, ý đồ Thiên Tử có thể che chở bọn hắn.

"Cái này. . ." Hàn Bắc Hà đám người lại là cau mày.

Lúc đầu bọn hắn chờ mong Thiên Tử giáng lâm, nhưng bây giờ lại là một mặt lo lắng.

Bởi vì Lăng lão giết Đế quốc chư hầu, bệ hạ sẽ bỏ qua Lăng lão sao?

Trước mắt Thiên Tử có thể xa xa không phải Nguyên Anh cảnh cường giả đơn giản như vậy a!

"Lão phu muốn giết người, ngươi một cái trong thế tục Hoàng đế, còn không ngăn cản được!" Lăng lão rất cường thế, căn bản là không nhìn cái kia đột nhiên xuất hiện thiên uy, hắn đại thủ khẽ động, giữa trời chính là hướng về trên khán đài kia chộp tới, một cỗ kinh người ba động lật đổ mà xuống, có sức mạnh huyền diệu đem Long Thân Vương đám người trói buộc.

Còn bên cạnh cái kia Hàn Bắc Hà đám người nhưng như cũ không việc gì, cũng không có chịu ảnh hưởng, có thể thấy được Lăng lão đối với lực lượng khống chế là bực nào thuận buồm xuôi gió.

Hô!

Bóng người lóe lên, Long Thân Vương, Vân Hầu, Liễu Trường Dương cùng Thiên Viêm học viện Vương lão viện trưởng, bốn cái chư hầu cùng lúc xuất hiện ở tại giữa hư không.

"Cái này. . . Cái này Lăng lão là muốn cùng Thiên Tử khiêu chiến sao?" Gặp Lăng lão vẫn như cũ xuất thủ, rất nhiều người một mặt rung động.

Đồng thời, bọn hắn cũng là hiếu kì vô cùng.

Long Thân Vương thế nhưng là Thiên Đan cảnh cường giả, bây giờ lại bị người lăng không nhiếp đi, đối phương hẳn là mạnh mới có thể như thế a?

Toàn bộ Diễn Võ Trường, bầu không khí nghiễm nhiên tại thời khắc này đẩy tới được đỉnh phong.

Ngay cả Thượng Quan Thanh Mục mấy người cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Lăng lão lần này, là thật triệt để không nhìn Thiên Tử a!

"A!" Vân Hầu một mặt sợ hãi, phát ra kinh hô.

"Bệ hạ cứu ta!" Làm thân thể bị nhiếp hướng hư không, Long Thân Vương cũng mắt lộ sợ hãi.

Bây giờ Thiên Tử mở miệng, nhưng đối phương nhưng như cũ xuất thủ, có thể thấy được cái kia sát cơ độ dày đặc, nếu là Hoàng đế đang chần chờ một lát, bọn hắn đều đưa bỏ mình.

"Đạo hữu, ngươi làm càn." Giữa hư không quang văn lấp lóe, một cái đầu đái long quan, người mặc long bào vĩ ngạn nam tử lăng không hiển hiện ra.

Đây là Thiên Tử Pháp Tướng chi thân.

Mặc dù là Pháp Tướng, lại như hắn đích thân tới, ẩn chứa vô thượng chi uy.

Tại thanh âm trầm thấp vang lên về sau, Thiên Tử đại thủ nhô ra, che khuất bầu trời, hướng về Lăng lão vỗ tới.

Như nhìn kỹ lại, bàn tay này quang văn lượn lờ, giống như một chỉ long trảo vỗ xuống, ẩn chứa một cỗ kinh thiên chi uy.

"Thiên Tử xuất thủ!" Tại Lăng lão bên người, Thượng Quan Hồng nội tâm run lên, cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Bây giờ hắn tại Lăng lão bên người, Thiên Tử như vậy xuất thủ, cái kia tác động đến xuống tới, hắn cũng sẽ chết.

"Có thể chết ở bực này cường giả tranh đấu phía dưới, cũng là đáng." Sợ hãi sau khi, hắn là như vậy không khỏi đắng chát cười một tiếng.

Bất quá, từ đầu đến cuối, Lăng lão đều rất bình tĩnh, hắn khẽ ngẩng đầu, hướng về kia giữa trời vỗ xuống đại thủ nhìn đi, nhìn không ra quá nhiều ba động.

"Lão phu nói qua, lấn con ta người, đáng chém, chớ nói giết ngươi mấy cái chư hầu, nếu ta mà không sai, chính là Hoàng tử dám lấn con ta, lão phu cũng đáng chém." Lăng lão thanh âm không cao, có thể lời nói kia truyền ra, lại nói năng có khí phách, truyền vào Thiên Hà học viện trong tai của mỗi người.

"Nghĩa phụ!" Thi đấu đài bên trên, Lăng Phi nghe được lời ấy, không khỏi nhiệt lệ tràn đầy, trong cơ thể hắn huyết dịch đang sôi trào, tại thời khắc này, hắn cảm thấy một trận tâm ấm, khi trước loại kia cô độc bất lực đạm nhiên vô tồn, hắn cảm giác mình là trên thế giới người hạnh phúc nhất, bởi vì ở chỗ này, có một yêu nghĩa phụ của hắn.

Nhưng lúc này hắn cũng vì nghĩa phụ mà lo lắng.

Cái này Đại Đường đế quốc Thiên Tử quá mạnh, quả thực là thần thông quảng đại.

"Chỉ bằng ngươi, còn không cách nào ngăn cản lão phu." Ngay tại Lăng Phi lo lắng lúc, chỉ thấy được Lăng lão tiếp tục mở miệng.

Sau đó hắn ánh mắt lóe lên, cặp mắt kia ở trong đạo văn ngưng tụ, uổng phí bắn ra.

Những cái này đạo văn ngưng tụ làm lợi kiếm, chính là hướng về phía trước cái kia giữa trời đánh tới Thiên Tử long chưởng đâm tới.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, lợi kiếm xé rách không gian, đâm vào cái kia long trên lòng bàn tay.

Ầm!

Tiếng vang truyền ra, chỉ thấy cái kia long trên lòng bàn tay lượn quanh đạo văn bị đâm phá, bàn tay khổng lồ kia sau đó bị một cổ kinh khủng kiếm khí xé rách, như vậy vỡ nát.

Thấy vậy, toàn trường người toàn bộ sợ ngây người, đường đường Thiên Tử Nhất kích, thế mà bị Lăng lão tuỳ tiện đánh nát, để cho người ta không thể tin được sự thật này.

Kinh khủng kiếm khí tàn phá bừa bãi ra, như là dòng lũ đem vùng hư không kia bao phủ.

"Cư nhiên như thế mạnh, lão này không ta Đế quốc chi nhân!" Thiên Tử Nhất mặt ngưng trọng, cái kia Pháp Tướng chi thân liên tục lui nhanh.

Tại Thiên Tử lui lại lúc, Lăng lão lại thừa cơ xuất thủ.

Hắn đại thủ khẽ động, hướng về kia bốn cái bị hắn nhiếp vào hư không chư hầu vỗ tới một chưởng.

"Không..." Làm cái này cự thủ đánh tới, hoảng sợ tiếng vang lên.

Long Thân Vương đám người đều mắt lộ tuyệt vọng.

Lúc đầu bọn hắn còn đang mong đợi Thiên Tử có thể trấn áp Lăng lão.

Có thể bây giờ Thiên Tử xuất thủ, lại bị đánh lui, còn có ai có thể cứu bọn hắn ?

Ầm!

Tại nơi sợ hãi ánh mắt nhìn soi mói, đại thủ vỗ xuống, sau đó đám người chỉ cảm thấy bị một cổ kinh khủng dòng lũ bao phủ.

"A! Ta vì sao muốn nhúng tay việc này!" Vân Hầu một mặt không cam lòng.

"Ta đường đường Thân Vương, liền muốn vẫn lạc ở đây sao?" Long Thân Vương cũng là mặt mũi tràn đầy hối hận.

Lúc đầu hắn cao cao tại thượng, rất ít để ý tới Đế quốc quốc sự.

Như không phải là bởi vì Cửu hoàng tử có cơ hội trở thành thái tử, hắn căn bản liền sẽ không ra mặt.

Nhưng ai sẽ nghĩ tới, một kiện nho nhỏ sự tình, thế mà lại dẫn xuất một cái liền Thiên Tử đều không thể trấn áp cường giả cái thế.

Tại loại này hối hận phía dưới, đại thủ như núi, trực tiếp đem cái này bốn cái chư hầu đều đánh thành bột mịn.

Sau một khắc, đại thủ thu hồi, vùng hư không kia đã nhìn không thấy cái kia bốn cái chư hầu thân ảnh.

Như thế, sáu cái đến Thiên Hà học viện, muốn bắt Lăng Phi chư hầu toàn bộ bỏ mình.

Nhìn qua một màn kia, người trong sân cũng không khỏi ngừng thở.

Mấy cái này chư hầu hậu nhân càng là sợ xanh mặt lại.

Mặc cho bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lúc đầu khí thế hùng hổ đến muốn người chư hầu, biết luân lạc tới kết cục này.

"Lăng lão... Cực kỳ mãnh liệt a!" Một chỗ trên ban công, Ngô Đại Bàn mắt trợn tròn, chấn kinh sau khi, nội tâm cũng là phấn chấn vô cùng.

"Đây là Lăng Phi nghĩa phụ ?" Mộ Tuyết cũng là há to miệng, một mặt kinh ngạc.

Lăng lão cử động lần này hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của mọi người.

Càng khiếp sợ hơn chính là Thiên Hà học viện trưởng lão.

Lúc đầu bọn hắn coi là Thiên Tử xuất thủ, Lăng lão là hơn phân nửa phải đối mặt áp lực cực lớn, còn có thể biết bỏ mình.

Nhưng bây giờ, hắn vẫn là đem những chư hầu đó mạt sát.

Bất quá, cũng là như thế, Hàn Bắc Hà cái kia chân mày nhíu chặt hơn.

Bây giờ Thiên Tử đều ra mặt, Lăng lão nhưng như cũ cường thế xuất thủ, đây không phải là cùng Thiên Tử đối nghịch sao?

Sau đó một trận đại chiến khó tránh khỏi.

"Cái này Lăng lão có thể cùng Thiên Tử tranh phong sao?" Hàn Bắc Hà một mặt lo lắng.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 181: Ngang ngược Lăng lão

Giờ phút này, nơi xa hư không quang văn lấp lóe, Thiên Tử Pháp Tướng xuất hiện lần nữa tại Thiên Hà học viện phụ cận hư không.

Hắn bị đánh tan kia bàn tay cũng hoàn hảo như lúc ban đầu.

Đây là ý niệm ngưng tụ thành Pháp Tướng, vừa rồi Lăng lão một kích, cũng không có đả thương được hắn.

Đây chính là Pháp Tướng chỗ huyền diệu.

Thiên Tử Pháp Tướng xuất hiện ở phụ cận hư không, sắc mặt của hắn rất âm trầm, một cỗ uy áp kinh khủng đang ngưng tụ.

Thiên Hà học viện vùng hư không kia cũng như muốn bị ép tới sụp đổ bắt đầu.

"Đạo hữu, ngươi giết ta chư hầu, là làm trẫm có thể lấn sao?" Thanh âm trầm thấp từ Thiên Tử trong miệng thốt ra, uy áp kinh khủng lật đổ mà hạ.

Cái kia uy áp ngưng tụ tại một điểm, khiến cho Lăng lão ở tại vùng hư không kia đều ở vặn vẹo.

Uy thế như vậy đủ để đem Thiên Đan cảnh tu giả chớp mắt nghiền thành là bột mịn.

Mặc dù Thiên Tử không có xuất thủ, nhưng hắn lúc này cho thấy uy thế lại nghiễm nhiên so vừa rồi một kích kia còn mạnh hơn.

Đây là muốn lấy thế đè người, cũng là đang thử thăm dò Lăng lão thực lực.

Thế nhưng là, Lăng lão vẫn như cũ không sợ, hắn tóc trắng bay lên, khí thế khinh người, một trận đạo văn diễn hóa mà ra, đem hắn gói, Thượng Quan Hồng cùng Tuyết Tịch căn bản cũng không có cảm giác được một tia áp lực, một màn như thế, khiến cho Thượng Quan Hồng nội tâm chấn động vô cùng, nhìn bộ dáng này, Lăng lão tựa hồ thực sự có thể cùng Thiên Tử tranh phong a!

Làm cái kia đạo văn bao gồm Thượng Quan Hồng cùng Tuyết Tịch về sau, Lăng lão ngẩng đầu, nhìn hướng cái kia Thiên Tử Pháp Tướng chi thân.

"Chư hầu của ngươi muốn giết con ta, là coi ta mà có thể lấn sao?" Lăng lão mở miệng, thái độ rất cường ngạnh, "Lão hủ thân ở quý quốc mười năm có thừa, một mực không hỏi thế sự, nếu là các hạ thật muốn một trận chiến, lão hủ cũng không để ý để phiến thiên địa này máu chảy thành sông, dám lấn con ta, chính là ngươi, cũng đáng giết."

Lời nói của đến lúc cuối cùng rơi xuống, Lăng lão ánh mắt kia ở trong quang văn lấp lóe, như diễn hóa Âm Dương Thái Cực, lại như có một thiên địa tại chìm nổi.

Một cỗ khí thế ngút trời bắn ra, trực tiếp đem Thiên Tử cái kia ép xuống vô hình khí thế cho đánh tan.

Ông!

Vùng hư không kia nổi lên một trận gợn sóng, tâm thần của Thiên Tử đều rung một cái.

"Âm Dương Thái Cực. . ." Nhìn qua Lăng lão con mắt ở trong đột nhiên xuất hiện đạo văn dị tượng, Thiên Tử mắt lộ kiêng kị, "Chẳng lẽ hắn đến từ Thần Hoang. . ." Nghĩ tới đây, Đại Đường Thiên Tử sắc mặt nghiêm túc vô cùng, lão này thực lực thâm bất khả trắc, chính là hắn đều không cách nào nhìn thấu, nếu thật xuất thủ, khó đảm bảo đối phương không có đòn sát thủ gì.

Cho dù hắn ở nơi này Đế quốc có được trời ưu ái ưu thế.

Có thể cái kia Thần Hoang cường giả mánh khoé Thông Thiên, cũng là không thể khinh thường.

Nếu thật kiệt lực một trận chiến, có lẽ thực sự sẽ để cho phiến thiên địa này máu chảy thành sông.

Điều này hiển nhiên không phải ước nguyện của hắn ý thấy, cũng không phải hắn có thể gánh vác nổi hậu quả.

"Bệ hạ, lão thần có việc bẩm tấu!" Gặp Thiên Tử trong mắt đột nhiên lộ ra vẻ kiêng dè, Hàn Bắc Hà nhãn tình sáng lên, lúc này khom người nói.

"Ái khanh, mời nói!" Thấy vậy, Thiên Tử ánh mắt nhất chuyển, nhìn hướng về phía Hàn Bắc Hà.

"Bệ hạ, việc này rất phức tạp, xin nghe lão thần nói rõ chi tiết đến!"

Hàn Bắc Hà khẽ ngẩng đầu, sau đó nói, " việc này đến từ một tháng trước, Tây Lăng di tích cổ dị tượng chợt hiện nói lên. . ."

Sau đó, hắn đem Tây Lăng di tích cổ tình nói đơn giản đến, "Cái này Lăng Phi vì tự vệ mới có thể giết người, thế nhưng là, những thị tộc đó đệ tử, vì tranh công, lại không ngừng đuổi giết hắn, dẫn đến sự tình vượt náo càng lớn. . . Cuối cùng, Trấn Đông Hầu đánh tới, Long Thân Vương càng là mang theo Đế Hậu ý chỉ mà tới. . ."

Thiên Tử nghe được những lời này, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng lông mi tức giận.

"Vừa rồi Lăng Phi thắng liên tiếp ba trận, nhưng những này người lại lật lọng, muốn đem chi bóp chết, cũng tốt tại Lăng lão chạy đến, không phải hắn dĩ nhiên bỏ mình."

Nói, Hàn Bắc Hà cũng là một mặt bi phẫn.

Nếu không phải Lăng lão đánh tới, cái kia kinh tài tuyệt diễm hậu sinh liền nuốt hận nơi này.

Cái này Thiên Hà học viện đem nhiều một kiện việc đáng tiếc.

"A!" Nghe vậy, sắc mặt của Thiên Tử trầm xuống , nói, "Không nghĩ tới, trẫm bế quan trong khoảng thời gian này xảy ra nhiều chuyện như vậy."

"Lúc đầu, Uyển Nhi tiến về đế đô, muốn gặp mặt bệ hạ, để bệ hạ làm chủ, đáng tiếc, lúc này nàng hơn phân nửa cũng ở vào nguy nan ở trong." Hàn Bắc Hà nói.

Vừa rồi Thiên Tử tựa hồ cũng không cảm kích, cũng liền có thể suy đoán ra Thượng Quan Uyển Nhi cũng không thành công diện thánh.

"Uyển Nhi vào đế đô!" Thiên Tử ánh mắt ngưng tụ, cái kia tâm thần tùy theo khẽ động.

Tại đế đô.

Thiên Tử tâm thần của bản tôn tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ đế đô.

Cuối cùng tinh thần của hắn khóa chặt ở tại Cửu hoàng tử phủ thượng.

Ở nơi đó, một cái đình bên trong, thình lình có Thượng Quan Uyển Nhi thân ảnh.

"Ha ha, Uyển Nhi tiểu thư, tiếp qua đến mấy tháng tất cả đại tông phái liền đem đến ta đế đô lựa chọn thiên tài, không biết ngươi nghĩ bái nhập cái nào môn phái ?" Cửu hoàng tử cười nói.

"Cửu hoàng tử, ta đã tại ngươi trong phủ ở một ngày, còn mời để cho ta rời đi." Trong viện trong đình, Thượng Quan Uyển Nhi một mặt lãnh diễm, cái kia trong mắt đều là lo lắng cùng lo lắng, bây giờ nàng bị giam lỏng một ngày, cũng không biết Thiên Hà học viện chuyện gì xảy ra, một ngày này đến nàng tâm thần không yên, đêm không thể say giấc, luôn cảm giác biết có chuyện gì phát sinh, nàng lòng nóng như lửa đốt căn vốn là không có tâm tư gì cùng cái này Cửu hoàng tử nói chuyện phiếm.

"Ha ha, mấy người tiếp qua đến chút thời gian, ta tự sẽ để ngươi rời đi." Cửu hoàng tử cười nói.

"Ngươi. . . Chẳng lẽ ngươi đã phái người đi Thiên Hà học viện ?" Nghe vậy, Thượng Quan Uyển Nhi sầm mặt lại, mặc dù nàng sớm có đoán trước, nhưng lúc này gặp cái này Cửu hoàng tử bộ dáng như thế, trong lòng cũng là hoàn toàn xác định ra, lập tức, trong nội tâm nàng càng là vô cùng nóng nảy, đang lo lắng Lăng Phi an nguy.

"Uyển Nhi, một cái hàn môn đệ tử mà thôi, đáng giá ngươi quan tâm hắn sao?" Cửu hoàng tử nhíu mày nói, " thân ta cỗ Ngũ Hành linh thể, là Ngũ Đức chi thể, ta lại là Đế Hậu chi tử, là nhất có cơ hội trở thành thái tử Hoàng tử, ngươi như gả cho ta, sau này ngươi chính là phiến thiên địa này nữ chủ nhân."

"Thật xin lỗi, Uyển Nhi một lòng truy cầu Võ đạo, đối với này cũng không có hứng thú." Thượng Quan Uyển Nhi cự tuyệt nói.

"Ngươi như gả cho ta, một dạng có thể truy tìm trường sinh đại đạo!" Cửu hoàng tử nói, " ta Hoàng tộc con đường trường sinh không thể so với ngươi những tông môn kia kém."

Đối với này, hắn tràn đầy lòng tin.

Ở nơi này Nam Hoang, chính là những tông môn đó chưởng giáo cũng không nhất định có thể cùng hắn phụ hoàng sánh vai.

Như hắn về sau kế vị, cũng giống vậy có thể trở thành mánh khoé thông thiên cường giả.

"Lão Cửu, ngươi khỏe, rất tốt!" Cũng liền tại Cửu hoàng tử mặt mũi tràn đầy tự đắc thời điểm, Thiên Tử thanh âm vang lên.

Giọng nói kia bên trong, hiển nhiên mang theo thịnh nộ.

Cái này sóng âm như sấm, chấn động đến Cửu hoàng tử linh hồn đều ở run rẩy.

"Phụ hoàng!" Cửu hoàng tử dọa đến run một cái, vội vàng quỳ rạp trên đất.

"Bệ hạ!" Thượng Quan Uyển Nhi thì là một mặt mừng rỡ, nàng liền vội vàng đứng lên, sau đó hướng về hư không thi lễ.

"Uyển Nhi, không nên đa lễ, lần này ủy khuất ngươi." Thiên Tử nói ra.

"Bệ hạ, lần này Uyển Nhi nghĩ. . ." Thượng Quan Uyển Nhi vội vàng mở miệng, muốn cáo tri Lăng Phi sự tình.

"Việc này ta đã biết được, thiếu niên kia đã không việc gì." Thiên Tử nói nói, " ngươi tới ta Hoàng cung, để trẫm nhìn xem ngươi gần đây tu vi nhưng có tiến bộ!"

"Tạ bệ hạ!" Thượng Quan Uyển Nhi nói.

Sau đó, Thiên Tử đại thủ khẽ động, chỉ thấy tại nơi giữa hư không, một vệt ánh sáng cầu vồng xoắn tới, gánh chịu Thượng Quan Uyển Nhi bay về phía Hoàng cung.

"Xong, xong, Phụ hoàng tức giận, hắn có thể hay không bởi vậy không lập ta làm thái tử ?" Nhìn qua bị tiếp kia đi Thượng Quan Uyển Nhi, Cửu hoàng tử một mặt thất hồn lạc phách, vừa rồi lời hắn nói hiển nhiên bị Thiên Tử đã biết, nói nặng, Thiên Tử hoàn toàn có thể trị hắn cái ngỗ nghịch tội.

Nếu là nhẹ, cũng đem vắng vẻ hắn.

Kể từ đó, địa vị của hắn tràn ngập nguy hiểm.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 182: Thiên Tử quyết đoán

Trong đế đô, Thiên Tử bản tôn tâm thần khẽ động, lập tức phát hiện Thượng Quan Uyển Nhi.

Sau đó hắn đem Thượng Quan Uyển Nhi dẫn vào Hoàng cung.

...

Thiên Hà học viện, Thiên Tử Pháp Tướng cũng là hiểu tất cả.

"Đạo hữu, lần này hoàn toàn chính xác chính là tại hạ sơ sẩy mới có thể để lệnh lang ở vào khó xử bên trong, vì thế, ta đặc biệt tại đế đô chuẩn bị rượu hướng ngài bồi tội, không biết ngài có thể nguyện hãnh diện ?" Thiên Tử Pháp Tướng mở miệng, lúc này thái độ của hắn nghiễm nhiên có một cái chuyển biến cực lớn, hắn không ở tự xưng trẫm, mà là ta.

Đây là hạ thấp tư thái, không dám khinh thường.

"Nếu sự tình đã xong, lão hủ cũng không có cái gì có thể nói, về phần bồi tội, thì miễn đi." Lăng lão thản nhiên nói, "Qua nhiều năm như vậy, lão hủ đã thành thói quen thanh tĩnh."

"Nếu đạo hữu không tiện, như vậy hữu duyên lại tụ họp." Thiên Tử cũng không có cưỡng cầu, hắn thấy, đối với Phương Đường đường một cường giả, lại ẩn vào Đế quốc tiểu trấn, hiển nhiên là có chuyện gì khó xử, đã như vậy, hắn cũng cũng không cưỡng cầu, nếu không sẽ chỉ làm sự tình chơi cứng, đó cũng không phải là ước nguyện của hắn ý thấy kết quả.

Lăng lão khoát tay áo, cũng không có nhiều lời.

"Cáo từ." Thiên Tử mở miệng, sau đó cái kia Pháp Tướng như vậy tiêu tán, giữa hư không thiên uy cũng là tùy theo không ở.

Thiên Hà học viện người rốt cục có thể nhẹ nhàng thở ra.

"Thiên Tử đây là thỏa hiệp sao?" Tại nhẹ nhàng thở ra về sau, Thiên Hà học viện ở trong cái kia mấy vạn học viên đều là lộ ra không thể tin thần sắc.

Lúc đầu bọn hắn đều coi là Thiên Tử sẽ cùng Lăng lão ra tay đánh nhau.

Nhưng ai sẽ nghĩ tới, trong chốc lát, cái kia kiếm bạt nỗ trương bầu không khí liền tiêu tán, Thiên Tử còn chuẩn bị bồi tửu tạ tội.

Tại Đế quốc, ai có thể để Thiên Tử bồi tội ?

Trước kia, đây chính là không thể tưởng tượng sự tình, nhưng bây giờ lại kém chút xảy ra.

Cái kia mặt mũi của Lăng lão nên rất lớn ?

Ít nhất, hắn là như vậy Thiên Tử cái kia cái cấp bậc cường giả a!

"Lăng Phi thế mà có như thế thực lực kinh khủng nghĩa phụ ?" Đang khiếp sợ sau khi, tất cả mọi người đem ánh mắt rơi vào Lăng Phi trên người.

"Trách không được hắn thiên phú như thế kinh tài tuyệt diễm." Rất nhiều người đều mắt lộ giật mình.

Có cái lợi hại như vậy nghĩa phụ, chính hắn sẽ kém sao?

"Nếu là ta có cái phụ thân của lợi hại như vậy tốt bao nhiêu a!" Rất nhiều học viên đều mắt lộ hâm mộ.

Bây giờ, đám người nhìn hướng Lăng Phi lúc trong mắt nghiễm nhiên không có vẻ đồng tình, có chỉ là nồng nặc hâm mộ.

Lấy Lăng Phi thân phận của lúc này đến xem, đương kim Hoàng tử cũng không gì hơn cái này a!

Phải biết, hắn cái này nghĩa phụ, thế nhưng là dám vì hắn liều mình một trận chiến a!

Phần này hậu ái, phụ thân của cũng không phải bình thường nhưng có.

"Sự tình cuối cùng thở bình thường." Hàn Bắc Hà âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Học viện ở trong trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Kết quả này, nghiễm nhiên đúng là bọn họ hy vọng thấy.

Phốc!

Cũng nhưng vào lúc này, giữa hư không, cái kia đứng ngạo nghễ Lăng lão biến sắc, vốn đang khí thế vĩ ngạn hắn một mặt tái nhợt, cả người hắn như chớp mắt già nua thêm mười tuổi, hắn thân thể run lên, trong miệng bỗng nhiên phun ra một hơi Hắc Huyết, thân thể kia lung lay sắp đổ, một bộ muốn ngã xuống mà hạ dáng vẻ.

"Lăng lão!" Thượng Quan Hồng một mặt kinh hoảng, vội vàng đỡ lấy Lăng lão.

"Nghĩa phụ!" Tuyết Tịch cũng là vội vàng nâng lên Lăng lão.

Chỉ là, lúc này Lăng lão lung lay sắp đổ, bọn hắn không cách nào lăng không, thân thể cũng là đã mất đi trọng tâm.

"Nghĩa phụ!" Thấy vậy, Lăng Phi nhíu mày, cũng là hoảng sợ nói, lúc này hắn lòng nóng như lửa đốt.

"Đạo hữu!" Hàn Bắc Hà ánh mắt khẽ động, vội vàng hóa thành một đạo quang cầu vồng, bay đến hư không, hắn đại thủ khẽ động, có nguyên khí ngăn chặn Lăng lão.

Sau đó bọn hắn cùng một chỗ chậm rãi bay xuống đang so thử trên đài.

"Nghĩa phụ!" Tại sau khi hạ xuống, Lăng Phi vội vàng đi tới.

Nhìn qua cái kia đột nhiên sắc mặt tái nhợt lên nghĩa phụ, Lăng Phi con mắt ở trong không khỏi chảy ra nước mắt.

Lúc đầu nghĩa phụ liền bản thân bị trọng thương, bây giờ lại mạnh mẽ xuất thủ, lần này nhất định là kéo thương thế, mới có thể hộc máu lần nữa.

Cái này khiến Lăng Phi tự trách vô cùng.

Nếu không phải hắn, nghĩa phụ cũng sẽ không như thế.

"Ta không sao." Thấy mọi người một mặt lo lắng, Lăng lão khoát tay áo, cười nhạt một tiếng.

"Đạo hữu có thương tích trong người, lại không biết cần gì đan dược ?" Hàn Bắc Hà dò hỏi.

"Ta đây tổn thương đã nhiều năm, không phải bình thường dược vật có thể trị, chỉ cần tĩnh tâm điều tức hạ liền tốt." Lăng lão cười một tiếng, uyển chuyển cự tuyệt Hàn lão viện trưởng hảo ý.

"Như thế, như vậy, đạo hữu mời đi ta học viện phòng khách quý điều tức một phen đi." Hàn Bắc Hà nói.

" Được !" Lăng lão cũng không khách khí.

Sau đó Hàn Bắc Hà đại thủ khẽ động, nguyên khí quét sạch, mang theo Lăng lão cùng Lăng Phi cùng một chỗ bay về phía học viện chỗ sâu.

Mấy cái kia trưởng lão đi theo mà.

Chỉ để lại Chu phó viện trưởng đám người giải quyết tốt hậu quả.

"Cái kia Lăng Phi nghĩa phụ tựa hồ có thương tích trong người a!"

"Nhìn hắn bộ dáng kia tựa hồ vết thương cũ rất nặng, nghiễm nhiên là một bộ dầu hết đèn tắt bộ dáng a!" Làm Hàn Bắc Hà mang theo Lăng lão đám người rời đi, trong học viện lập tức truyền ra một trận tiếng ồ lên, Lăng lão lúc này trạng thái cùng lúc trước cùng Thiên Tử đối kháng lúc đơn giản tưởng như hai người, để cho người ta có chút khó có thể tin.

Rất khó tưởng tượng, cái này dầu hết đèn tắt lão nhân có thể phát huy bực này uy thế kinh khủng.

"Nếu là lão quỷ này chết rồi liền tốt." Một chút đại tộc đệ tử trong lòng thầm nghĩ nói.

Như Vương thị, Liễu thị.

Lúc này bọn hắn còn có rất nhiều người ở chỗ này, ở trong không thiếu Thần vệ.

Như Lăng lão trọng thương tái phát chết rồi, bọn hắn cũng liền có thể tìm Lăng Phi báo thù rửa hận.

"Lăng lão không biết thật sự có sự tình a?" Ngô Đại Bàn mặt mũi tràn đầy lo lắng.

...

Thiên Hà học viện khách quý lâu, Lăng lão ở bên trong một chỗ thất điều tức.

Lăng Phi thì là bên ngoài thất phòng khách và Tuyết Tịch gặp nhau.

"Ca, còn tốt ngươi không có chuyện, không phải, Tuyết Tịch thật không biết nên làm gì bây giờ." Tuyết Tịch đối với Lăng Phi tháng này phát sinh sự tình cũng là có biết nói một chút, đối với này, tiểu nha đầu một mặt đau lòng, mang theo tiếng khóc nói ra, mặc dù nàng nhìn thấy Lăng Phi kinh lịch, nhưng cũng có thể đoán ra ca ca đến cùng gặp bao nhiêu nguy cơ, đã từng ở vào loại nào tuyệt cảnh ở trong.

"Nha đầu ngốc, đều đi qua, đừng khóc." Lăng Phi cười một tiếng, thay Tuyết Tịch đem khóe mắt nước mắt lau.

"Ừm." Tuyết Tịch nhẹ gật đầu, sau đó tiểu nha đầu ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kiên định nhìn chăm chú Lăng Phi , nói, "Ca, ta về sau nhất định sẽ cố gắng tu luyện, trở thành nghĩa phụ cường giả như vậy, đến lúc đó, sẽ không có người có thể khi dễ ngươi." Tại thời khắc này, trong nội tâm nàng cũng sinh ra một cỗ cường giả chi tâm.

Nếu là mình không đủ mạnh, về sau cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy ca ca bị người khi dễ.

"Nha đầu ngốc, không phải đã nói về sau để ca ca bảo hộ ngươi sao?" Lăng Phi sờ lấy Tuyết Tịch cái kia đầu nói ra.

Tuyết Tịch bộ dáng như vậy, cũng là để trong lòng của hắn ấm áp.

Từ nhỏ, nha đầu này chính là như vậy hiểu chuyện.

Đồng thời Lăng Phi cảm thấy áy náy vô cùng, thân là huynh trưởng, lúc đầu đây đều là hắn đến gánh chịu mới được.

Nhưng bây giờ bản thân không chỉ có muốn để nghĩa phụ thương thế tái phát, còn để muội muội lo lắng.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì hắn không đủ mạnh.

"Ta một nhất định phải trở thành cường giả." Lăng Phi trong lòng thầm nghĩ, trong lòng mạnh lên chi tâm càng phát ra nồng nặc.

"Không, ta cũng phải biến thành cường giả, ta muốn bảo hộ ca ca, đương nhiên, nếu là ca ca ngươi có thể trở thành cường giả, ngẫu nhiên bảo vệ dưới Tuyết Tịch cũng là không sai nha." Tuyết Tịch đầu tiên là một mặt cố chấp, sau đó hoạt bát cười một tiếng, thân là nữ sinh nàng, tự nhiên cũng là rất nhớ hưởng thụ bị bảo vệ kia cảm giác.

Chỉ là hiện tại nàng lại phát hiện, mình không thể như thế.

" Được !" Gặp Tuyết Tịch như thế, Lăng Phi cũng là cười một tiếng.

Bên cạnh Thượng Quan Thanh Mục mấy người cũng mỉm cười.

Hai huynh muội này tuổi còn trẻ, lại như thế hiểu chuyện, để bọn hắn cũng là không khỏi sinh lòng yêu thích.

Đồng thời, bọn hắn đối với Lăng Phi cùng thân phận của Lăng lão cũng là hiếu kì vô cùng.

Bất quá, đám người cũng biết việc này không nên hỏi nhiều, cho nên cũng không có mở miệng.

Một lúc lâu sau, Lăng lão điều tức hoàn tất, từ trong thất đi ra.

Bây giờ khí tức của hắn rõ ràng có chỗ chuyển biến tốt đẹp, bất quá vẫn như cũ hơi có vẻ tiều tụy.

Thế nhưng là không người nào dám khinh thường hắn.

Lập tức, đám người nhao nhao đứng dậy, nhìn hướng Lăng lão lúc một mặt kính sợ.

"Chư vị không cần như thế câu thúc." Lăng lão khoát tay áo, ra hiệu đám người ngồi xuống.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 183: Chỉ cần nghĩa phụ ở đây, tuyệt không cho người khinh ngươi

Lăng lão khoát tay áo, đám người liền phân biệt ngồi ngay ngắn trong phòng khách.

"Lần này, con ta Lăng Phi sự tình, phiền phức chư vị." Lăng lão ngồi ngay ngắn ở phòng khách thủ vị, hắn hướng về học viện trưởng lão chắp tay nói cảm ơn.

"Tiền bối khách khí, Lăng Phi nếu vào ta học viện, chính là ta học viện học sinh, chúng ta vốn là hẳn là che chở, chỉ là nói ra thật xấu hổ, chúng ta vô năng, cuối cùng vẫn là không thể che chở ở hắn, nếu không có tiền bối kịp thời chạy đến, chỉ sợ, hôm nay chúng ta muốn tiếc nuối cả đời." Hàn lão viện trưởng nói ra.

"Đúng vậy a!" Bên cạnh mấy cái trưởng lão gật đầu nói, " nếu không có tiền bối ra mặt, ta Thiên Hà học viện, chỉ sợ cũng đem mất sạch tôn nghiêm."

Lần này sự tình, không chỉ có quan hệ Lăng Phi sự sống còn, cũng quan hệ Thiên Hà học viện thanh danh.

Một cái học viện liền học sinh của mình đều không bảo vệ được, há không để cho người ta thất vọng đau khổ.

Mặc dù cuối cùng là Lăng lão xuất thủ, lại cuối cùng xem như bảo vệ Lăng Phi, cũng là viên mãn đối với kết cục.

"Ha ha, về sau con ta, vẫn phải phiền phức chư vị chiếu cố nhiều hơn." Lăng lão cười một tiếng.

"Tất nhiên, tất nhiên." Hàn Bắc Hà liền cười nói.

Lúc đầu hắn coi là Lăng lão sẽ trực tiếp mang Lăng Phi đi, có thể nhìn hiện tại Lăng lão ý tứ, hiển nhiên là dự định đem hắn tiếp tục lưu lại Thiên Hà học viện.

Học viện có thể nhiều một cái thiên tài như vậy, những trưởng lão này tự nhiên là cầu cũng không được.

Lăng lão cùng học viện trưởng lão trò chuyện, chư vị trưởng lão cũng không hỏi nhiều, đều lộ ra cẩn thận từng li từng tí.

Cuối cùng, đám người tán đi, chỉ còn lại có Lăng lão cùng Lăng Phi đơn độc ở vào một cái trong nội thất.

"Nghĩa phụ, vết thương của ngài, thật không có đáng ngại sao?" Làm người ở vào một phòng, Lăng Phi chính là mặt mũi tràn đầy lo lắng hỏi.

Lúc này nhìn lại, nghĩa phụ trên mặt kia nếp nhăn càng nhiều, cặp mắt kia ở trong quang mang hơi có vẻ ảm đạm, để Lăng Phi cảm thấy được một trận áy náy.

"Ha ha, đều là vấn đề cũ, có thể có cái gì trở ngại, ngược lại là ngươi, hơn một tháng qua này, ủy khuất a!" Lăng lão cười một tiếng, vươn cái kia khô quắt mà che kín nếp nhăn bàn tay hướng về Lăng Phi đầu khẽ vuốt mà đến, khi hắn cặp mắt kia ở trong có yêu chiều chi sắc bộc lộ mà ra.

"Phi nhi không ủy khuất, chỉ là, lúc đầu Phi nhi lập chí muốn vì nghĩa phụ chữa thương, thế nhưng là, bây giờ lại ngược lại liên lụy nghĩa phụ, ta trong lòng bất an." Gặp nghĩa phụ chẳng những không có tự trách mình, ngược lại một mặt yêu chiều, Lăng Phi nội tâm càng là tự trách không thôi, đồng thời, ánh mắt hắn ở trong cũng có nước mắt lấp lóe.

Cho dù Lăng Phi lúc đối địch thiết huyết vô tình, nhưng tại nghĩa phụ trước mặt, cuối cùng vẫn chỉ là một đứa bé.

Gặp Lăng Phi như thế hiểu chuyện, Lăng lão cũng là có chút vui mừng nhẹ gật đầu.

Trong lòng của hắn một mực lo lắng, sợ bản thân triển lộ ra vô địch phong thái sau Lăng Phi sẽ tâm sinh ỷ lại, từ đó trở thành một không muốn phát triển ăn chơi thiếu gia.

Bây giờ Lăng Phi như vậy tư thái, nghiễm nhiên để Lăng lão đem trong lòng cuối cùng này một tia cố kỵ cho bỏ đi.

Đương nhiên, Lăng Phi sẽ như thế, cũng cùng Lăng lão thổ huyết có quan hệ.

Gặp nghĩa phụ dạng này, hắn sao lại dám không muốn phát triển ?

Thân là con của người, có thể nào gặp phụ thân bệnh tình nguy kịch mà thờ ơ ?

"Ngươi ta đã vi phụ tử, lại có cái gì liên lụy không nối mệt ?" Lăng lão cười một tiếng, chợt hắn một mặt nghiêm nghị, nói nói, " chỉ cần ngươi không sai, chớ nói những cái này chư hầu khinh ngươi, chính là cái này Đại Đường đế quốc Thiên Tử khinh ngươi, nghĩa phụ cũng làm đem kiệt lực chi tru sát, chỉ cần nghĩa phụ tại, sẽ không cho phép có người khinh ngươi!"

Tại thời khắc này, Lăng lão ánh mắt kia ở trong quang mang lăng lệ như kiếm.

Lời nói này thanh âm không lớn, lại âm vang hữu lực, rất có vào một cỗ Thần cản giết Thần, Phật cản tru Phật khí thế.

Ở trong mắt Lăng lão, chỉ cần Lăng Phi không sai, hắn liền đem vô điều kiện đứng ở bên phía hắn.

Thanh âm lọt vào tai, để Lăng Phi nghe xong vô cùng cảm động.

Đây chính là hắn nghĩa phụ.

Cho dù hắn mình lúc này đều bản thân bị trọng thương, nhưng vì Lăng Phi, vẫn như cũ đem không tiếc quăng đầu ném lâu nhiệt huyết.

"Ngươi yên tâm, nghĩa phụ vĩnh viễn sẽ đứng tại bên cạnh ngươi." Lăng lão nhẹ vỗ về Lăng Phi đầu nói ra.

"Ừm." Lăng Phi gật đầu , nói, "Nghĩa phụ, ngài yên tâm, Phi nhi nhất định sẽ cẩn tuân dạy bảo của ngài, người không phạm ta, ta không phạm người."

"Ta tuyệt sẽ không rơi vào Tà đạo." Lăng Phi bảo đảm nói.

" Được !" Lăng lão hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó hắn ánh mắt giương lên, như xuyên thủng hư không, nhìn chân trời xa xa, trong lòng thì thào nói, " chỉ cần Phi nhi không rơi vào Tà đạo, ta cũng coi là hoàn thành lúc trước đối với lời hứa của ngươi, về phần về sau như thế nào, vẫn phải nhìn tạo hóa."

Nghĩ đến về sau, hắn cũng chỉ có thể thở dài.

Cho dù hắn thủ đoạn thông thiên, nhưng cũng không cách nào khống chế thiên địa cách cục.

Không phải thì đâu đến nổi mang theo Lăng Phi ẩn vào cái này Đại Đường đế quốc rồi?

"Nghĩa phụ, thân ta cỗ long cốt, ngài là biết đến sao?" Bỗng dưng, Lăng Phi ánh mắt giương lên, nhìn hướng nghĩa phụ nói.

Lúc đầu hắn cũng không muốn hỏi thăm việc này, bởi vì nghĩa phụ không nói, hơn phân nửa là có hắn ý nghĩ của mình.

Nhưng bây giờ nghĩa phụ đã cho thấy cái thế chi uy, chắc hẳn cũng là hỏi thăm chuyện này thời cơ tốt nhất.

" Không sai, ngươi người mang long cốt, vi phụ đã sớm biết." Lăng lão nói nói, " ngươi khi đó tám tuổi lúc xâm nhập hàn đàm, vi phụ cũng biết."

Nói, Lăng lão trong ánh mắt cũng là không khỏi sương mù mông lung, hổ thẹn trong lòng.

Một cái tám tuổi tiểu hài thôi, vì tự cường, lại dám đi chỗ đó hàn đàm.

Mặc dù có nghé con mới sinh không sợ cọp nhân tố tại, thế nhưng là, thực sự để cho người ta không ngừng tiến lên xâm nhập hàn đàm, cái kia được nhiều nhiều nghị lực mới được ?

Cùng đồng hành Ngô Đại Bàn, lúc trước thế nhưng là không dám tiếp tục đi tới a!

"A!" Nghe vậy, Lăng Phi nhãn tình sáng lên, nếu nghĩa phụ biết việc này, cái kia Chân Long Luyện Thể Quyết sự tình hắn có thể hay không cũng biết ?

Hắn vừa có cái gì thân thế, là Long tộc đệ tử sao?

Lăng Phi trong lòng tràn đầy mong đợi.

"Trên người ngươi long cốt cùng thân thế của ngươi có quan hệ, vi phụ không có nói cho ngươi biết, là bởi vì không nghĩ ngươi quá sớm biết những chuyện này." Lăng lão nói nói, " năm đó, ta bản thân bị trọng thương, chính là ngươi cũng bị đại địch gây thương tích, trọng thương ngã gục, ta mang theo ngươi tới đến cái này vắng vẻ Nam Hoang, chính là vì tránh né đại địch, để cho ngươi có thể thuận lợi trưởng thành, bây giờ, ngươi cuối cùng không phụ vi phụ kỳ vọng, là một cái đứa bé hiểu chuyện."

"Thế nhưng là, ngươi bây giờ cuối cùng vẫn là quá yếu, vi phụ thương thế cũng không có phục hồi như cũ, cho nên, càng nhiều chuyện hơn, ngươi không nên biết." Lăng lão nói.

"Hài nhi biết." Nghe vậy, Lăng Phi gật đầu.

Liên quan tới những chuyện này, hắn cũng có thể suy đoán ra một hai, cho nên cũng không gấp hỏi.

Bây giờ trải qua chư hầu sự kiện về sau, Lăng Phi càng là biết mình không đủ.

Hắn hiện tại, thực sự quá yếu.

Cái kia địch nhân, liền nghĩa phụ cũng có thể trọng thương, huống chi hắn Lăng Phi rồi?

"Hết thảy đều là ta quá yếu, ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn trở thành nghĩa phụ như vậy siêu cấp cường giả, thậm chí càng mạnh hơn, như thế, nghĩa phụ cũng không cần như thế lao tâm lao lực." Tâm tư chập trùng ở giữa, Lăng Phi không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, giờ phút này, nội tâm của hắn đối với thực lực trở nên vô cùng khát vọng bắt đầu.

Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn biết, nếu là mình không mạnh, cái gì cũng không thể bảo đảm.

Cái gì thủ hộ thân nhân!

Cái gì báo thù, đều là phù vân. 【  cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử 】

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 184: Chân Long Hóa Hình Quyết

"Thân ngươi phụ long cốt sự tình tuyệt đối đừng cùng bất luận kẻ nào nói, dù là người kia đã cứu ngươi, dù là người kia là thê tử của ngươi, cũng không thể nói."

Bỗng dưng, Lăng lão một mặt nghiêm nghị, cực kỳ nghiêm túc hướng về Lăng Phi nói nói, " ngươi khả năng làm được ?"

"Nghĩa phụ yên tâm, Phi nhi nhất định không sẽ cùng bất luận kẻ nào nói." Gặp nghĩa phụ nghiêm túc như thế, Lăng Phi liên tục gật đầu.

Trên thực tế, hắn cũng không có nói cho người khác biết việc này.

Cho dù là Thượng Quan Uyển Nhi cũng không biết hắn thân phụ long cốt.

"Còn nữa, ngươi long cốt ở trong chi bút cũng chớ có bại lộ tại trước mặt người khác, nếu không, cái kia đem mang cho ngươi đến vô tận tai nạn, khi đó, chính là nghĩa phụ, chỉ sợ đều đưa không thể cứu vãn." Lăng lão mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói.

"Cái kia đến lúc nào mới có thể công khai vận dụng này bút ?" Lăng Phi dò hỏi.

Cái này Long Cốt Bút thế nhưng là Trật tự chi bút, ẩn chứa vô tận áo nghĩa, nếu có thể lấy nhựa ngăn địch, nhất định có thể để thực lực của hắn tiêu thăng.

Cho nên Lăng Phi hay là hi vọng có thể sử dụng này bút.

"Lúc nào công khai vận dụng ?" Lăng lão ánh mắt ngưng tụ, sau đó nói, " tại ngươi ở vào tuyệt cảnh thời điểm, hoặc tại ngươi ở vào Võ đạo chi đỉnh, có năng lực tự bảo vệ mình lúc, nếu không, ngươi vận dụng này bút, chỉ làm cho ngươi mang đến tai nạn, đặc biệt là tại nơi mênh mông Thần Hoang đại vực, ở nơi đó, tuyệt đối không thể vọng động."

"Thần Hoang ?" Lăng Phi trong lòng hơi động, "Chẳng lẽ, cái kia cừu địch liền tại Thần Hoang ?"

"Võ đạo thế giới rất lớn, cường giả xuất hiện lớp lớp, chỉ có tự cường, mới có thể đặt chân giữa phiến thiên địa này, cho nên nghĩa phụ hi vọng ngươi có thể dựa vào cố gắng của mình, từng bước một đạp vào cái kia đỉnh phong chi lộ." Lăng lão nói ra.

"Nghĩa phụ yên tâm, Lăng Phi đương nhiên sẽ không có chỗ thư giãn." Lăng Phi nói ra.

"Tại Nam Hoang còn ngược lại là mấy cái môn phái, ngươi có thể lựa chọn một cái, tiến vào ở trong tu luyện, có thể hay không càng tiến một bước, tiếp xúc cái kia mênh mông thiên địa thì nhìn tạo hóa của ngươi, nếu không phải có thể, liền ngốc tại phiến thiên địa này bình bình đạm đạm an hưởng quãng đời còn lại cũng là không sai." Lăng lão ngữ trọng tâm trường nói ra.

"Môn phái ?" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, hắn cũng biết một chút môn phái tin tức.

Bất quá muốn trở thành những đại phái đó đệ tử lại nhất định phải thông qua bọn họ khảo hạch.

"Nghĩa phụ, ta cái kia Chân Long Luyện Thể Quyết, nhưng còn có đến tiếp sau ?" Bỗng dưng, Lăng Phi ánh mắt giương lên, dò hỏi.

Tại cùng Lý Thừa Phong một trận chiến về sau, Lăng Phi đối với võ học lại nhiều hơn mấy phần kiến thức, đồng thời đối với mình Chân Long Luyện Thể Quyết cũng là tràn đầy mong đợi.

" Không sai." Lăng lão gật đầu , nói, "Chân Long Luyện Thể Quyết về sau, chính là Chân Long Hóa Hình Quyết, lúc đầu nghĩa phụ dự định chậm chút thời điểm cho ngươi thêm, bất quá nhìn ngươi thực lực bây giờ cũng không xê xích gì nhiều, nên tu luyện công pháp này thời điểm."

"Thật có!" Lăng Phi trong lòng vui vẻ.

"Cái này Chân Long Hóa Hình Quyết, chính là cha ngươi lưu lại, bây giờ, ta liền cho ngươi." Lăng lão bàn tay một phen, xuất hiện một mặt điêu khắc Chân Long ngọc bài.

Cái này trên ngọc bài, còn có khắc minh văn.

Chỉ thấy Lăng lão bàn tay khẽ động, trên ngọc bài minh văn lấp lóe, lập tức biến thành một đạo khí long, chính là hướng về Lăng Phi não hải không có đi.

Bộ dáng như vậy để Lăng Phi nhãn tình sáng lên.

Cái này cùng lúc trước hắn tại Long Đàm thu hoạch được Chân Long Luyện Thể Quyết ra sao tương tự.

Đến rồi lúc này, hắn hoàn toàn có thể xác định, đó là nghĩa phụ an bài.

Lập tức, hắn lần cảm giác ấm áp, bởi vì nghĩa phụ vẫn luôn đang chăm chú hắn, cho tới bây giờ liền không hề từ bỏ qua hắn.

Khí long chui vào não hải, một thiên Chân Long Hóa Hình Quyết chính là sáp nhập vào linh hồn của hắn ở trong.

"Chân Long luyện thể. . . Nhân hóa Chân Long. . ." Lăng Phi linh hồn chìm vào cái này Chân Long Hóa Hình Quyết bên trong.

Chân Long Luyện Thể Quyết là cơ sở.

Chỉ có tu luyện Luyện Thể Quyết, mới có thể tu luyện hóa hình quyết.

. . .

"Về sau, chính ngươi nhiều hơn bảo trọng." Đợi đến màn đêm, Lăng lão cáo biệt.

"Nghĩa phụ, ngươi yên tâm, ta sẽ cố gắng tu luyện." Lăng Phi mặt mũi tràn đầy không bỏ.

"Lăng Phi ca ca gặp lại!" Tuyết Tịch cũng là một mặt không bỏ.

Cuối cùng, Lăng lão hóa thành một đạo trường hồng, mang theo Tuyết Tịch liền bay về phía Long Đàm trấn.

"Ta một nhất định phải trở thành cường giả." Nhìn qua cái kia rời đi thân ảnh, Lăng Phi nỗi lòng chập trùng, lẩm bẩm nói.

Học viện trưởng lão cũng là không ra gì thổn thức.

"Việc này đã có một kết thúc, lại cách ba tháng, Nam Hoang tứ đại môn phái liền đem đến ta Đế quốc chọn lựa thiên tài, dựa vào thiên phú của ngươi, hoàn toàn có thể bái nhập những đại phái đó bên trong, chờ ngươi bái nhập những trong môn phái đó, võ đạo chi lộ của ngươi mới thật sự mở ra." Hàn Bắc Hà hướng về Lăng Phi nói nói, " hiện tại, ngươi cũng chỉ cần hảo hảo tu luyện, tranh thủ nhất minh kinh nhân, để những môn phái kia trưởng lão, biết thiên phú của ngươi, đối ngươi như vậy tương lai sẽ có vào lợi ích cực kỳ lớn."

"Ừm." Lăng Phi nhẹ gật đầu, lúc này hắn là như vậy đối với gia nhập những môn phái kia tràn đầy mong đợi.

Chỉ có như thế, hắn có thể trở thành cường giả, tìm tới thay nghĩa phụ trị thương biện pháp.

Sau đó Lăng Phi trở về.

Đi về về sau, rất nhiều người tới tìm hắn.

Như Thượng Quan Thanh Mục, Thượng Quan Vũ Nhu, Hoàng Tiểu Mạn đám người.

Phong ba tán đi, bây giờ những người bạn này mời, Lăng Phi cũng liền cùng đám người cùng một chỗ đi đến bên hồ quán rượu, cũng coi là hướng những người này biểu đạt cám ơn.

Những ngày gần đây, đám người thế nhưng là không ít là Lăng Phi bôn ba a!

Đối với này, Lăng Phi cũng là sinh lòng cảm kích.

Mặc kệ kết quả như thế nào, những người này cuối cùng đã từng bởi vì hắn mà thương tâm rơi lệ.

. . .

Rượu đủ về sau, bọn hắn lúc này mới tán đi.

Lăng Phi về tới phòng tu luyện của mình bên trong.

Rất nhanh, hắn cẩn thận nghiên cứu lên Chân Long Hóa Hình Quyết.

"Muốn hóa hình, trước phải ngưng Chân Long cương khí. . . Muốn hoàn toàn hóa hình, ít nhất cũng phải siêu việt Nguyên Đan cảnh." Lăng Phi cau mày.

Về phần diễn hóa hình thái, cái kia lại là thuộc về võ học.

"Xem ra, muốn chân chính thân hóa chân long chi hình, so với ta trong tưởng tượng còn khó." Lăng Phi lẩm bẩm nói.

Lý Thừa Phong cái kia diễn hóa Chân Long Thủ, cũng vẻn vẹn chạm đến da lông thôi.

Cái này căn bản không tính hóa hình, chỉ là thân thể hóa hình, sau đó diễn hóa võ học.

Bất quá cái này Chân Long Hóa Hình Quyết đã bao hàm Thiên Cương cảnh, Nguyên Đan cảnh đến tiếp sau công pháp, để Lăng Phi đối với kế tiếp con đường tu luyện cũng rõ ràng.

"Bây giờ ta trước tiên cần phải Luyện Khí hóa cương , bất quá, muốn chân chính bước vào Thiên Cương cảnh, vẫn phải có số lớn Long khí mới được, như không có đầy đủ Long khí, ta tối đa cũng chỉ có thể đạt tới nửa bước Thiên Cương cảnh." Đối với này, Lăng Phi cảm thấy tiếc nuối, chỉ có hấp thu số lớn long cương chi khí mới có thể chân chính bước vào Thiên Cương chi cảnh.

Về phần những người khác, tại ngưng luyện một tia cương khí về sau, cũng phải hấp thu giữa thiên địa đối ứng cương khí, mới có thể chân chính đặt chân Thiên Cương cảnh.

Có thể trong thiên địa cương khí cực ít, muốn nhất cử bước vào Thiên Cương cảnh rất khó.

"Long khí! Chỗ nào mới có Long khí rồi?" Lăng Phi mắt lộ trầm tư.

Bỗng dưng, hắn nhãn tình sáng lên, "Cái kia Lý Thừa Phong liền tu có Long khí, tại Đế quốc khẳng định có Long khí nồng nặc địa phương."

"Ngày mai đi tìm một chút tư liệu." Lăng Phi trong lòng hơi động.

Ngày thứ hai, hắn đi ngay học viện tìm kiếm tư liệu.

Rốt cục, Lăng Phi thu được đáp án.

Tại đế đô thì có một cái long mạch, ở trong ẩn chứa nồng nặc Long khí.

Bất quá, Long khí cuồng bá, chỉ có Hoàng tộc đệ tử phối hợp công pháp đặc thù mới có thể hấp thu.

Long khí đối với đồng dạng tu giả mà nói, căn bản cũng không có có tác dụng gì.

Lăng Phi một mặt lửa nóng, "Đế đô, như đi đế đô, ta cũng liền có thể hấp thu cái kia Long mạch ở trong long cương khí."

"Bất quá, ta hiện tại phải làm là trước đem trong cơ thể Hàn Ly chân khí ngưng luyện là cương khí, mới có thể hấp thu cái kia long cương chi khí."

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 185: Thiên Tử thánh dụ

Chỉ có bước vào nửa bước Thiên Cương cảnh mới có thể tiếp tục tu luyện.

Nếu không tùy tiện hấp thu trong thiên địa long cương chi khí sẽ chỉ làm trong cơ thể mình chân khí hỗn loạn, thương tới bản thân.

Ngưng luyện cương khí, trước phải để chân khí trong cơ thể của mình ngưng luyện tới cực điểm, hóa thành cương khí.

Sau đó, Lăng Phi cũng không chần chờ, hắn bắt đầu bế quan Luyện Khí hóa cương.

. . .

Lăng Phi tru sát Đông Dương thế tử phong ba cũng theo đó lắng lại.

Thế nhưng là, đế đô lúc này lại vừa có chấn động không nhỏ.

Đầu tiên, Đế Hậu bị Thiên Tử trách phạt.

Lúc đầu Thiên Tử là dự định phế bỏ nàng Đế Hậu chi vị, có thể đại thần trong triều lại cho rằng Đế Hậu cử động lần này chính là nhân chi thường tình, như thế trách phạt quá nặng đi.

Cái này dễ dàng ảnh hưởng Hoàng thất tại con dân trong lòng hình tượng.

Thiên Tử nhờ vậy mới không có đem phế bỏ.

Thế nhưng là đi qua việc này về sau, Đế Hậu cùng Cửu hoàng tử nghiễm nhiên đã bắt đầu thất sủng.

"Chết tiệt Lăng Phi, nếu không phải hắn, ta sao lại như thế ?" Cửu hoàng tử thịnh nộ vô cùng, nhưng hắn lại không dám vào lúc này có hành động.

Nếu không để Thiên Tử biết, như vậy hắn muốn trở thành thái tử, liền không thể nghi ngờ là nằm mơ.

Coi như báo thù, cũng phải mấy người đoạn này phong ba đi qua.

Ngoại trừ ngoài ra, Thiên Tử tự mình dò xét Tây Lăng di tích cổ.

Chỉ thấy được vùng hư không kia, Thiên Tử Pháp Tướng ngưng tụ, tinh thần của hắn khẽ động, xông vào phong ấn bên trong, từ đó tiếp tục dò xét ở trong tất cả.

Trong cổ mộ có trận pháp ngăn cách, để cho người ta khó mà dò xét.

"Một tôn cổ quan!" Thiên Tử kiệt lực xuất thủ, vận dụng Chân Long ấn, rốt cục thấy được di tích cổ ở trong tôn này cổ quan.

"Không nghĩ tới, tại ta Đế quốc còn có trên mấy người này cổ tà ma lưu lại thi thể, đây là một mối họa lớn a!" Cái này khiến hắn cau mày.

Tại nơi cổ quan bên trong, hắn cảm thấy một cỗ để tâm hắn vì sợ mà tâm rung động khí tức.

Cái kia tà ma lúc còn sống cảnh giới, ngay cả hắn đều nhìn mà phát khiếp.

"Bất quá trận pháp này tựa hồ đã hư hao, hắn hẳn là không cách nào nghịch thiên trọng sinh mới được." Cẩn thận quan sát về sau, Thiên Tử mới có chút thở dài một hơi.

"Bất quá, nơi đây làm phong ấn, nếu để cái khác tà ma tiến vào bên trong, có thể gặp phiền toái." Đại Đường Thiên Tử tâm thần khẽ động, chợt hắn pháp tướng diễn hóa, chiêu cáo thiên hạ, để cho người ta vào không được Tây Lăng di tích cổ, cái này sóng âm cuồn cuộn, như là Thiên Âm, trong nháy mắt truyền vào Đại Đường đế quốc tất cả đại châu quận.

Thanh âm này truyền ra lúc, hắn cũng xuất thủ, đem di tích cổ bên trong lịch luyện người toàn bộ dẫn xuất.

Sau đó Thiên Tử lấy Thánh chỉ, ngưng tụ thiên địa khí vận, diễn hóa xuất một đầu Chân Long đem Tây Lăng di tích cổ lối vào phong ấn.

Như thế, người bên ngoài cũng không còn cách nào tiến vào ở trong.

Muốn tiến vào bên trong, nhất định phải phá vỡ Thánh chỉ của hắn mới được.

Kể từ đó, có người nào muốn tiến vào bên trong, tất nhiên sẽ trước kinh động hắn.

"Thiên Tử thế mà hạn chế người đi Tây Lăng di tích cổ, nơi đó có cái gì ?" Cái này lập tức đưa tới vô số người suy đoán.

Bất quá, nếu Thiên Tử có lệnh, cũng không có người dám ngỗ nghịch.

Cái này sóng âm cuồn cuộn, ngay cả bế quan Lăng Phi cũng nghe đến rồi.

"Thiên Tử hạn chế người tiến vào Tây Lăng di tích cổ, chẳng lẽ hắn phát hiện cái kia cổ quan ?" Nghĩ tới đây, Lăng Phi một mặt nghiêm nghị, "Cái này Đại Đường Thiên Tử quả nhiên mánh khoé Thông Thiên." Đồng thời, hắn đối với Đại Đường Thiên Tử thực lực cũng là cảm giác sâu sắc kính sợ, nhân vật như vậy, ở tại bọn hắn trong mắt những người này thực sự như là thần linh.

Cũng khó trách Đế quốc con dân tại đề cập Thiên Tử lúc liền đều mặt mũi tràn đầy kính sợ.

"Bất quá, Thiên Tử phát hiện cái kia cổ quan cũng tốt, miễn cho về sau ra loạn gì." Lăng Phi rất nhanh thu hồi tâm thần.

Sau bốn ngày, Thượng Quan Uyển Nhi cùng Chu lão đi tới học viện.

Thượng Quan Uyển Nhi tiến vào Hoàng cung, chỉ là hơi cùng Thiên Tử hàn huyên vài câu, nàng rồi rời đi.

Về phần Chu lão, Cửu hoàng tử cũng không dám tiếp tục giam lỏng hắn, tại Thượng Quan Uyển Nhi bị tiếp chạy liền thả.

Trở lại học viện, Thượng Quan Uyển Nhi liền thẳng đến Lăng Phi nơi này mà tới.

Lăng Phi xuất quan cùng nàng gặp nhau.

Khi biết Thiên Hà học viện phát sinh sự tình về sau, Thượng Quan Uyển Nhi cũng là cảm giác hãi hùng khiếp vía, đối với cái kia Trấn Đông Hầu tác pháp càng là vô cùng phẫn nộ.

"Những cái này chư hầu, quá ỷ thế hiếp người!" Thượng Quan Uyển Nhi một mặt lạnh lùng.

Nếu không phải Lăng lão đánh tới, Lăng Phi đã chết.

"Đáng tiếc, ta không thể gặp mặt Thiên Tử, sớm cứu ngươi." Thượng Quan Uyển Nhi mặt mũi tràn đầy tự trách.

"Ngươi đã hết sức, cái này là đủ rồi, về phần cái khác, cũng không phải chúng ta có khả năng khống chế." Lăng Phi ngược lại là cũng không thèm để ý.

Có Đế Hậu tại, Thượng Quan Uyển Nhi há có thể dễ dàng như vậy gặp mặt Thiên Tử.

"Ngươi không có việc gì liền tốt." Thượng Quan Uyển Nhi gật đầu.

"Lần này ngược lại là vất vả ngươi." Lăng Phi một mặt thâm tình, nhìn chăm chú trước mắt cái này cô gái tuyệt mỹ, nói.

"Chỉ là bôn ba một phen mà thôi, cùng ngươi so sánh, đây tính toán là cái gì ?" Thượng Quan Uyển Nhi lắc đầu, đồng thời, nàng cũng là cảm thấy một trận bất lực, "Nếu là chúng ta thực lực đủ cường đại, thật là tốt biết bao ?" Lúc này, nàng lần nữa thật sâu cảm khái lên, nếu thực lực không đủ mạnh, tự vệ cũng không thể.

Như lần này, nàng liền bị Cửu hoàng tử giam lỏng, muốn cứu Lăng Phi cũng không có cách nào, chỉ có thể lo lắng suông.

"Chỉ cần chúng ta cố gắng, nhất định có thể trở thành cường giả." Lăng Phi nói ra.

"Tiếp qua ba tháng, các đại môn phái liền đem đến Đế quốc chọn lựa thiên tài, ngươi nhưng có ý nguyện bái nhập những môn phái kia ?" Bỗng dưng, Thượng Quan Uyển Nhi dò hỏi.

"Nếu có cơ hội, tự nhiên nguyện ý." Lăng Phi nói ra.

"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ cùng một chỗ cố gắng, sau đó bái nhập những môn phái kia, đi nghênh đón mới Võ đạo thời gian." Thượng Quan Uyển Nhi mắt lộ mong đợi.

" Được !" Lăng Phi cười nói.

"Một lời đã định!" Thượng Quan Uyển Nhi hiểu ý cười một tiếng, chính là duỗi ra ngọc thủ muốn cùng Lăng Phi vỗ tay.

"Một lời đã định!" Lăng Phi duỗi cùng đối kích.

. . .

Những ngày tiếp theo, Lăng Phi một mực tại tiềm tu, đang cố gắng Luyện Khí hóa cương.

Trong lúc đó, Thượng Quan Uyển Nhi cũng tới tìm hắn, hai người tại nơi hoa tiền nguyệt hạ, cùng một chỗ luận kiếm, thảo luận võ học.

Trải qua thảo luận đến, Thượng Quan Uyển Nhi đối với Lăng Phi thiên phú lau mắt mà nhìn.

Người niên đệ này, mặc dù mới tiếp xúc Kiếm đạo không lâu, cũng đã nắm trong tay kiếm ý, có ý nghĩ của mình.

Như tiếp tục nữa, lập tức liền có thể lấy đuổi kịp bước tiến của nàng.

"Chuyên tại kiếm, cực vu kiếm, mới có thể có thành, về phần ngươi, mặc dù cũng không là chỉ tu kiếm, có thể ngươi cũng có thể chuyên tại Võ đạo áo nghĩa, cực tại Võ đạo áo nghĩa, lại đem chi dung hội quán thông, một dạng có thể đi ra con đường của mình." Tại đã biết Lăng Phi tu luyện mấy loại Võ đạo áo nghĩa về sau, Thượng Quan Uyển Nhi cũng không có nói ra dị nghị.

Dưới cái nhìn của nàng, mỗi người đều có thuộc tại võ đạo của mình con đường.

Có thể, chuyên tại con đường này, cực tại con đường này, Võ đạo lý niệm một dạng.

Chỉ phải kiên trì, một dạng đem đi đến cực hạn.

"Chuyên tại kiếm, cực vu kiếm ? Chuyên tại Võ đạo, cực tại Võ đạo!" Thượng Quan Uyển Nhi lời nói để Lăng Phi có rõ ràng cảm ngộ.

Tại lúc này, hắn đối với mình đường càng thêm rõ ràng.

"Lăng Phi, lý tưởng là của ngươi cái gì ?" Bỗng dưng, Thượng Quan Uyển Nhi cái kia lông mi thật dài kích động, sau đó nhìn chăm chú thiếu niên ở trước mắt nói.

"Lý tưởng ?" Nghe vậy, Lăng Phi trong lòng hơi động, sau đó ngóng về nơi xa xăm Minh Nguyệt, thì thào nói, " tại thuở thiếu thời, lý tưởng là của ta trở thành Thần vệ, nghĩ biện pháp thay nghĩa phụ chữa cho tốt thương thế của hắn, bây giờ, ta mới biết được, muốn thay nghĩa phụ chữa cho tốt thương thế, nhưng lại xa xa không phải phổ thông tu giả nhưng vì."

"Nếu nói bây giờ lý tưởng, cái kia chính là mạnh lên, ta muốn trở thành nghĩa phụ cường giả như vậy, ta muốn chúa tể vận mệnh của mình, đặt chân Võ đạo chi đỉnh, để cho người ta cũng không còn cách nào lấn ta, như thế, ta mới có thể thủ hộ thân nhân của mình, nghĩa phụ cũng sẽ không cần như thế lao tâm lao lực." Lăng Phi nói ra.

"Mạnh lên, thủ hộ thân nhân của mình." Thượng Quan Uyển Nhi khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi rồi?" Lăng Phi quay đầu, hướng về Thượng Quan Uyển Nhi nói ra.

Đối với cái này cái xưa nay lãnh diễm thiên chi kiều nữ, hắn cũng rất là hiếu kỳ a!

"Ta ?" Thượng Quan Uyển Nhi khẽ giật mình, sau đó cái kia lông mi thật dài chớp động, cũng là ngẩng đầu, nhìn về phía đình trên không cái kia vòng Minh Nguyệt.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 186: Ước định

Thượng Quan Uyển Nhi nhấc nhìn hư không Minh Nguyệt, cái kia ánh mắt dần dần thanh lãnh, như lâm vào hồi ức, sau đó thì thào nói, " Đế quốc sùng thượng võ đạo, nam nữ đều có thể học võ, thế nhưng là, đa số thị tộc nữ tử nhưng chỉ là trong tộc trao đổi ích lợi vật hi sinh thôi, chính là ta, cũng không ngoại lệ, tộc nhân muốn cho ta nhập Hoàng tộc, để cho bọn hắn đến Mông Hoàng ân cột sống. . . Ta từ nhỏ lập chí muốn khống chế vận mệnh của mình, cho nên, ta muốn trở nên mạnh hơn."

"Ta muốn ở nơi này Nam Hoang dương danh, sau đó đi ra Nam Hoang, tiến về cái kia mênh mông Thần Hoang đại vực, tới kiến thức Võ đạo thế giới."

Nói xong lời cuối cùng, Thượng Quan Uyển Nhi cặp mắt kia ở trong có ánh sáng kiên định lấp lóe.

Ở nơi này quang mang ở trong còn mang theo vài phần mong đợi.

"Cái này chính là ta mục tiêu." Sau đó, nàng quay đầu, nhìn hướng về phía Lăng Phi.

"Thần Hoang ? Nếu có cơ hội, ta cũng muốn tới đó thử xem." Lăng Phi thấp giọng nói, nhưng trong lòng suy nghĩ chập trùng.

Từ nghĩa phụ ngày đó lời nhìn, cừu nhân của hắn hẳn là tại Thần Hoang cái kia phiến mênh mông Võ đạo thế giới.

Hắn rất muốn biết, rốt cuộc là ai đem nghĩa phụ trọng thương, làm cho bọn hắn ly biệt quê hương, tới đây tránh tai nạn.

Tại nơi Thần Hoang thiên địa, hắn nhưng còn có thân nhân ?

"Ngươi cũng muốn đi Thần Hoang ?" Nghe vậy, Thượng Quan Uyển Nhi vui vẻ, ánh mắt kia có ánh sáng khác thường lấp lóe.

Vậy liền như là tìm được người chung một chí hướng một dạng, vô cùng hưng phấn.

"Nếu muốn đặt chân võ đạo đỉnh phong, tự nhiên muốn đi những chân chính đó Võ đạo đại vực." Lăng Phi cười một tiếng.

"Như thế rất tốt." Thượng Quan Uyển Nhi nở nụ cười xinh đẹp, cặp kia con mắt của mỹ lệ nhìn chăm chú Lăng Phi, khó được lộ ra một tia hoạt bát, nói nói, " không bằng dạng này, chúng ta làm ước định, những năm này cố gắng tu luyện, sau đó cùng một chỗ kết bạn, đi chỗ đó Thần Hoang được chứ?" Đối với này, nàng tràn đầy mong đợi.

Trước kia, Thượng Quan Uyển Nhi liền có ý nghĩ này.

Thế nhưng là, tại bên người nàng mặc dù không mệt người theo đuổi, lại cũng không có mấy người có này chí lớn.

Cho dù có cái này chí hướng, thiên phú không đủ, cũng là nói suông thôi.

Tựa như lúc trước Liễu Như Long đau khổ theo đuổi nàng, Thượng Quan Uyển Nhi cũng không có đề cập việc này.

Bởi vì, Đế quốc đa số người đều chỉ là muốn tại Đế quốc dương danh, cho dù có số ít người nghĩ tại Nam Hoang dương danh, nhưng cũng không dám muốn đi Thần Hoang.

Theo rất nhiều người, đi Thần Hoang, đó nhất định chính là si tâm vọng tưởng.

Coi như người bình thường đi nơi nào, hơn phân nửa cũng phải trở thành tầng dưới chót nhất, chết tha hương tha hương.

Đã như vậy, còn không bằng ở nơi này Nam Hoang làm cái thiên chi kiêu tử.

Có thể Thượng Quan Uyển Nhi không giống nhau, lòng tham lớn của nàng, chí hướng rất cao, nếu tu luyện, nàng liền muốn trở thành loại kia sừng sững ở võ đạo đỉnh phong tồn tại.

Bởi vì chỉ có như thế, mới có thể chân chính khống chế vận mệnh của mình.

" Được a !" Lăng Phi cười một tiếng, cứ như vậy nhìn chăm chú Thượng Quan Uyển Nhi.

"Như thế, một lời đã định." Thượng Quan Uyển Nhi nở nụ cười xinh đẹp, thời khắc này nàng, triển khai tiếu dung, thay đổi ngày xưa lãnh diễm, nàng liền như là thả trói buộc chim sơn ca, nàng như vậy đứng dậy, tại đình làm bên trong dạo qua một vòng, cái kia bạch y tung bay, khiến cho nàng như nửa đêm Tinh Linh tại nhảy múa.

Dưới ánh trăng, Thượng Quan Uyển Nhi nhảy múa, cái kia uyển chuyển dáng người múa lúc, nương theo lấy mây mù phất động, lộ ra phiêu dật xuất trần, để cho người ta mê say.

"Thật đẹp!" Lăng Phi cũng là nhìn ngây người.

Trước kia, ai có thể tưởng tượng, cái kia xưa nay lãnh diễm Thượng Quan Uyển Nhi cũng sẽ có dạng này nhu mỹ một mặt ?

Bỗng dưng, Thượng Quan Uyển Nhi ngừng thân thể kia, nàng ánh mắt khẽ động, liền thấy cái kia đang nhìn nhập thần Lăng Phi.

Nàng cười một tiếng, bước liên tục di chuyển, chính là đi tới, sau đó cúi đầu, trên trán thiếu niên kia hôn một cái.

Môi son mềm mại, một khắc này, Lăng Phi cả người đều bị choáng váng.

"Nhớ kỹ hôm nay ước định nha." Tại Lăng Phi lấy lại tinh thần lúc, Thượng Quan Uyển Nhi lại là đã di chuyển vào bước liên tục, đi tới bên ngoài đình.

Chỉ thấy nàng thân thể nhảy lên, rơi vào Huyền Ưng cõng lên, sau đó đáp lấy Huyền Ưng bay về phía hư không.

Dưới ánh trăng, chỉ còn lại có cái kia Huyền Ưng cùng thiếu nữ thân ảnh cùng nàng ấy như là chuông bạc đồng dạng thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Lăng Phi não hải lại là không ngừng quanh quẩn thiếu nữ lúc rời đi đáng yêu lời nói, cùng cái kia phiêu dật xuất trần tuyệt thế phong thái.

"Nếu có thể cùng dắt tay tổng cộng nhập Thần Hoang, cũng là nhân sinh một đại mỹ sự tình." Lăng Phi cười nói.

. . .

Thời gian lặng yên trôi qua.

Trong chớp mắt, một tháng trôi qua.

Một ngày này, Lăng Phi trong cơ thể Hàn Ly Long Khí một chút xíu bị áp súc, cái kia bàng bạc như sông chân khí, biến thành một tia cương khí.

Mặc dù chỉ là một tia, có thể cái kia bén nhọn trình độ, lại so thoạt đầu trước Hàn Ly chân khí không biết mạnh bao nhiêu.

"Luyện Khí hóa cương, rốt cục thành công." Lăng Phi trong lòng vui vẻ.

Bất quá, muốn hoàn toàn luyện khí thành cương, vẫn còn không có dễ dàng như vậy.

Cái kia cần đại lượng chân long khí tiếp tế mới được.

Bất quá, hắn lúc này đã là nửa bước Thiên Cương cảnh cường giả.

Bước vào nửa bước Thiên Cương cảnh sau Lăng Phi tiếp tục tu luyện, không ngừng áp súc chân khí bên trong đan điền, muốn đem chi hóa cương.

Nếu là bên trong đan điền cương khí cũng hóa cương thành công, cái kia chính là chuẩn Thiên Cương cảnh.

Chưa tới nửa tháng, Lăng Phi bên trong đan điền Hàn Ly chân khí hoàn toàn ngưng tụ trở thành cương khí.

Chỉ là, lúc đầu cuồn cuộn như biển chân khí, bây giờ chỉ còn lại có sơ qua vài tia cương khí trong đan điền du động.

Cái này khiến đan điền hơi có vẻ vắng vẻ.

"Chuẩn Thiên Cương cảnh, chỉ là không có Long Cương chi khí, ta nghĩ chân chính bước vào Thiên Cương cảnh quá khó khăn." Lăng Phi lẩm bẩm nói.

Mặc dù hắn đồng dạng có thể hấp thu số lớn thời tiết nguyên khí, tại diễn sinh là Hàn Ly Long Khí, từ đó ngưng luyện là Hàn Ly cương khí.

Có thể cái kia tốc độ tu luyện, không thể nghi ngờ sẽ rất chậm.

Phải biết, trong cơ thể hắn hào hùng như vậy Hàn Ly chân khí, cũng chỉ là biến thành chút ít vài tia cương khí thôi.

"Điểm ấy cương khí, căn bản cũng không đủ xuất thủ mấy lần." Lăng Phi ánh mắt lóe lên, hắn lúc này, còn cần ngưng tụ nồng nặc chân khí mới được.

Nếu không, một khi cùng người giao thủ, cương khí kiệt quệ, liền đem rốt cuộc bất lực đánh một trận.

Đây chính là chuẩn Thiên Cương cảnh chỗ thiếu sót.

Chuẩn Thiên Cương cảnh cùng Thiên Cương cảnh có một đạo không thể vượt qua hồng câu.

"Chẳng lẽ, giữa thiên địa, không có gì ngoài Long mạch ở tại, liền không có Long Cương chi khí sao?" Tại tiếc nuối đồng thời, Lăng Phi đã ở trầm ngâm.

Hơi trầm ngâm về sau, hắn liền đi Thiên Hà học viện tra tìm cổ tịch.

Đi qua Võ Các lầu trưởng giả chỉ điểm, Lăng Phi tìm được một bản cổ tịch.

"Cuồn cuộn thiên địa, diễn sinh vạn khí tại thế gian. . . Khí mạch, là khí chi nguyên mẫu, khí chi ngưng luyện, mà sống cương khí, người có thể dẫn chi cho mình dùng. . . Nhưng, ở bên trên không trung, giữa tầng mây, có một hạo nhiên ngày, ở trong tụ vô tận cương khí, chỉ có hồn lực Thông Thiên người, mới có thể dẫn cho mình dùng. . ."

Khi nhìn đến cuối cùng, Lăng Phi đối với trong trời đất này nguyên khí cuối cùng là có hiểu biết.

Giữa thiên địa, cũng không phải là chỉ có nguyên mạch mới có thể ngưng luyện ra cương khí, ở bên trên không trung, cũng ẩn chứa Thiên Cương chi khí.

Chỉ là muốn dẫn dắt những cương khí đó, lại hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy.

"Xem ra, bây giờ ta, vẫn phải thành thành thật thật tìm kiếm Long mạch, ngưng luyện cương khí mới được." Lăng Phi rốt cục trầm xuống tâm tư.

Sau đó hắn về tới tu luyện của mình chi chỗ.

Trong chớp mắt, hai tháng trôi qua.

Một ngày này, học viện tiếng chuông vang lên, có đại sự công bố.

Chu phó viện trưởng công bố, Nam Hoang tứ đại môn phái, đem tại một tháng về sau Đại Đường đế quốc chọn lựa thiên tài, thu làm môn hạ.

Thiên Hà học viện đem chọn lựa một chút thiên tài, đi tham gia lần này tứ đại môn phái khảo hạch.

Cái kia khảo hạch địa điểm, lại chính là tại đế đô.

Thượng Quan Thanh Mục cùng Thượng Quan Vũ Nhu, Thượng Quan Uyển Nhi cùng đi đến Lăng Phi ở tại nơi tu luyện, đem tin tức này nói cho hắn.

"Rốt cuộc đã đến sao?" Khi tin tức kia lọt vào tai, Lăng Phi nhãn tình sáng lên.

"Nam Hoang tứ đại môn phái phân biệt là Lăng Vân tông, Bắc Minh kiếm phái, Vạn Hoa Cốc, Đại Nhật Lôi Âm Tự!" Thượng cổ Thanh Mục mặt mũi tràn đầy kỳ vọng nói ra.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 187: Tứ đại môn phái phân chia

"Nam Hoang tứ đại môn phái ?" Lăng Phi lập tức liền hứng thú.

" Không sai, Nam Hoang môn phái rất nhiều, nhưng là chân chính có thể xưng tông môn đại phái cũng chỉ có cái này bốn cái." Thượng Quan Thanh Mục nói ra.

"Cái này Lăng Vân tông lấy Đan Đạo làm tên, Bắc Minh kiếm phái lấy Kiếm đạo dương danh, Vạn Hoa Cốc tại hoa chi nhất đạo riêng một ngọn cờ, Đại Nhật Lôi Âm Tự thì là Phật môn đạo thống, cũng thâm bất khả trắc, tứ đại môn phái ai cũng có sở trường riêng, bọn hắn trong môn không chỉ có Nguyên Đan cảnh cường giả rất nhiều, còn có Nguyên Anh cảnh cường giả tọa trấn." Đề cập tứ đại môn phái, Thượng Quan Thanh Mục liền hai mắt tỏa ánh sáng.

"Có Nguyên Anh cảnh cường giả tọa trấn!" Nghe vậy, Lăng Phi nhãn tình sáng lên.

Tại Đế quốc, Nguyên Đan cảnh cường giả đã là một phương hào hùng.

Cái kia Nguyên Anh cảnh cường giả cơ hồ chưa từng thấy một lần.

Có lẽ, cũng chỉ có Đại Đường Thiên Tử mới đạt tới cảnh giới này.

" Không sai, Nam Hoang các đại phái đều có Nguyên Anh cảnh cường giả tọa trấn, này loại nhân vật, đều là thần thông quảng đại, xa không phải cái kia Nguyên Đan cảnh tu giả có thể so sánh." Thượng Quan Thanh Mục mặt mũi tràn đầy kỳ vọng nói ra.

"Lần này ta cũng đem đi tham gia tứ đại phái đệ tử khảo hạch, nếu có thể bái nhập Bắc Minh kiếm phái, ta tương lai nhất định có thể tại Kiếm đạo bên trên có sở kiến thiết."

"Lăng Phi, ngươi, ngươi có thể nghĩ tốt bái nhập cái nào môn phái không có?" Hắn nhìn hướng Lăng Phi.

"Ta ?" Lăng Phi ánh mắt khẽ động, hắn đối với tứ đại môn phái cũng không có quá nhiều hiểu rõ.

Bất quá, vừa rồi ở trên nghe được quan Thanh Mục sau khi giới thiệu, hắn nhưng trong lòng thì có chỗ động dung.

"Cái kia Lăng Vân tông Đan Đạo rất lợi hại phải không ?" Lăng Phi dò hỏi.

"Đó là tự nhiên, Lăng Vân tông chi Đan Đạo thế nhưng là toàn bộ Nam Hoang mạnh nhất, rất nhiều người nhập Lăng Vân tông chính là hướng về phía bọn họ Đan Đạo mà đến, đương nhiên, Lăng Vân tông tại phương diện võ học cũng là có mấy phần thành tích, chỉ là bị Đan Đạo chi danh ép xuống, mới để cho người chỉ biết hắn Đan Đạo chi danh, thế nhưng là, tại Nam Hoang vẫn như cũ cũng không người nào dám khinh thường bọn hắn." Thượng Quan Thanh Mục nói, " có Đan Đạo tại, Lăng Vân tông Nguyên Đan cảnh cường giả cũng so những tông phái khác nhiều."

Đan dược, không chỉ có thể chữa thương khư bệnh, còn có thể giúp người đột phá gông cùm xiềng xích.

Đột phá gông cùm xiềng xích, đây chính là đối với tu giả lớn nhất lực hấp dẫn a!

Cũng là như thế, mỗi lần Lăng Vân tông thu đồ đệ, bái nhập đệ tử rất nhiều.

Nghe vậy, Lăng Phi nhãn tình sáng lên, trong lòng thầm nghĩ nói, " nếu là ta nhập Lăng Vân tông học được Đan Đạo chi thuật, có phải hay không là về sau có thể vì nghĩa phụ chữa thương đánh xuống cơ sở ?" Dù sao, coi như nghĩa phụ tổn thương không phải hắn lúc này trị được, có thể không có đầy đủ cơ sở, chính là về sau hắn trở thành cường giả, cũng đem thúc thủ vô sách.

Cái này Lăng Vân tông ngược lại là một cái có thể đi chi địa.

"Chúng ta có thể bản thân chọn lựa môn phái sao?" Ở trong tâm thầm nghĩ một câu về sau, Lăng Phi dò hỏi.

"Bản thân chọn lựa môn phái ?" Thượng Quan Thanh Mục sững sờ, sau đó nói, " người bình thường tự nhiên là không có tư cách này, nếu là ngươi thiên phú kinh người, để các đại môn phái đều tranh nhau đoạt muốn, vậy dĩ nhiên là có tư cách này, ha ha, ta xem lấy năng lực của ngươi, ngược lại là rất có thể bị các đại phái trưởng giả coi trọng."

Nếu là lúc trước, Thượng Quan Thanh Mục còn không dám nói lời này.

Thế nhưng là tại hai tháng trước, Lăng Phi dựa vào Tiên Thiên viên mãn cảnh tu vi trực tiếp đánh bại Thiên Cương Lý Thừa Phong.

Thiên phú như vậy, tại toàn bộ Đế quốc cũng là khó gặp, chắc hẳn những đại phái đó trưởng giả cũng sẽ không bỏ qua loại này đệ tử a?

"Xem ra, đợi đến khảo hạch lúc, đến biểu hiện tốt một chút." Lăng Phi nói ra.

"Đó là tự nhiên, ngươi biểu hiện thiên phú càng tốt, vượt dễ dàng được coi trọng, tu luyện cũng liền thuận lợi hơn." Thượng Quan Thanh Mục nói ra.

Võ đạo thế giới, ở đâu đều là một dạng, chỉ có trổ hết tài năng, mới được tốt nhất tài nguyên.

"Như thế, chúng ta cùng một chỗ cố gắng." Lăng Phi nói ra, hắn đối với tứ đại môn phái khảo hạch tràn đầy mong đợi.

" Được !" Thượng Quan Thanh Mục cười một tiếng.

Bên cạnh Thượng Quan Uyển Nhi cũng là mặt mũi tràn đầy mong đợi, bất quá cũng không có nhiều lời, bây giờ nàng, vẫn là một mặt lãnh diễm.

Thậm chí, nàng sẽ chủ động đến Lăng Phi nơi này, đã để Thượng Quan Vũ Nhu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bởi vì trước kia, tỷ tỷ nàng thế nhưng là khinh thường đến xem cái này cái gọi là thiên tài a!

Đương nhiên, Thượng Quan Vũ Nhu cũng không có quá mức để ở trong lòng.

Dù sao, dưới cái nhìn của nàng, đi qua sự tình lần trước, nhà mình tỷ tỷ và Lăng Phi cũng nhiều chút tiếp xúc, sẽ đến nhìn hắn cũng coi là bình thường.

"Nam Hoang tứ đại môn phái, nếu là có thể tiến một thật là tốt biết bao a!" Tại tin tức này truyền tới về sau, Thiên Hà học viện học viên đều tràn đầy mong đợi.

Rất nhiều lão sinh đều chuẩn bị báo danh, muốn đi tham gia tứ đại môn phái khảo hạch.

Về phần một chút tân sinh, như Thượng Quan Vũ Nhu, các nàng tu vi cuối cùng vẫn là kém chút, nàng tính toán đợi lần sau cơ hội tại tham gia.

Có thể Lăng Phi không giống nhau, hắn đã đạt đến chuẩn Thiên Cương cảnh, chính là tại tam đại học viện lão sinh bên trong cũng coi là đứng hàng đầu tồn tại.

Hắn hoàn toàn có thể tham gia tứ đại môn phái khảo hạch.

. . .

Bảy ngày sau, Thiên Hà học viện cử hành tranh tài, lấy chọn lựa một chút đệ tử ưu tú, đi tham gia tứ đại môn phái khảo hạch.

Rất nhiều đạt tới Tiên Thiên trung kỳ, cùng hậu kỳ cảnh tu giả đều tham gia khảo hạch.

Về phần Thiên bảng mười vị trí đầu người căn bản không cần tại khảo hạch.

Về phần Địa bảng mười vị trí đầu người, bọn hắn cũng không có tham gia.

Bởi vì lần này coi như đi tham gia khảo hạch, nếu không thể trổ hết tài năng, cũng vô pháp tại những môn phái kia thu hoạch được tốt đãi ngộ.

Như thế, còn không bằng trước tích lũy một phen, tranh thủ tại lần sau khảo hạch ở trong trổ hết tài năng.

Những người này tâm cao khí ngạo, cầu là đãi ngộ tốt nhất, có thể không phải đi làm cái phổ thông đệ tử đơn giản như vậy.

"Ba ngày sau, chúng ta đem tiến về đế đô, khi đó, tứ đại môn phái người đem tại đế đô chủ trì khảo hạch." Đang học viện tranh tài xong xong về sau, Hàn viện trưởng tuyên bố.

"Đế đô!" Rất nhiều người mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Coi như một chút phổ thông học viên, cũng có thể đi quan sát.

Đây cũng là được thêm kiến thức.

Đương nhiên, Thiên Hà học viện nhiều người như vậy, cũng không phải là mỗi người đều có thể đi đế đô.

Chỉ có thiên tài, mới có thể thu hoạch được tư cách này.

"Ba ngày sau liền đi đế đô sao?" Lăng Phi nội tâm không rõ mong đợi.

Đi đế đô, là hắn có thể thử xem cái kia cái gọi là Long mạch khí.

Nếu là có thể tại đế đô nhất cử bước vào Thiên Cương cảnh, đối với với hắn mà nói, không thể nghi ngờ chính là một cái cơ hội khó được.

Dù sao, Long khí cũng không phải tốt như vậy tìm a!

"Ba ngày sau liền đem đi đế đô, nơi đó có các tộc cường giả tại, đến lúc đó chính ngươi có thể cẩn thận một chút." Màn đêm, Thượng Quan Hồng tìm được Lăng Phi, đặc biệt nhắc nhở hắn, mặc dù Đông Dương thế tử phong ba đã thở bình thường, thế nhưng là, những đại tộc đó đều cũng không cam lòng như thế dừng tay.

Đặc biệt là Lăng lão thổ huyết, khiến cho rất nhiều người rục rịch, cảm thấy Lăng lão đã là dầu hết đèn tắt, lần kia bất quá là cưỡng ép xuất thủ thôi.

Còn nữa, lúc trước Lăng lão còn tru sát Long Thân Vương.

Đường đường một hoàng tộc Thân Vương, lại như thế không minh bạch bị tru sát.

Hoàng tộc những người khác, có chịu cam tâm ?

"Ta sẽ cẩn thận." Lăng Phi nhẹ gật đầu, nhưng cũng không nghĩ quá nhiều.

Lăng Phi liền lên lần như vậy tình cảnh khó khăn đều chịu đựng nổi, há lại sẽ sợ đi đế đô ?

"Như thế rất tốt." Thượng Quan Hồng nói, " lần này tứ đại môn phái khảo hạch, đối với ngươi mà nói cũng là một cơ hội, nếu có thể bái nhập ở trong bất kỳ môn phái nào, cũng có thể làm cho ngươi chân chính tiếp xúc cái kia Võ đạo thế giới, dựa vào thiên phú của ngươi, chỉ cần cố gắng tu luyện, chính là tại những tông môn kia ở trong cũng có thể nhất minh kinh nhân."

Đối với Lăng Phi tương lai, Thượng Quan Hồng cũng là có chút mong đợi.

"Ta sẽ cố gắng." Lăng Phi cũng là mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Chỉ có trở thành cường giả, mới có thể vì nghĩa phụ phân ưu.

Đồng dạng, hắn đối với cái kia mênh mông Võ đạo thế giới cũng là tràn ngập tò mò.

Tại Võ đạo bên trong, Thối Thể cảnh, Tiên Thiên cảnh cùng Thiên Cương cảnh cũng chỉ là cơ sở cảnh giới thôi.

Chỉ có bước vào Nguyên Đan cảnh mới xem như thực sự chạm đến cái kia huyền diệu Võ Đạo cảnh giới.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 188: Đế đô

Ba ngày sau, Thiên Hà học viện thiên tài tụ tập cùng một chỗ.

Lần này tham gia tứ đại phái khảo hạch người có một ngàn cái.

Những người này đều là thiên tài, nhưng cuối cùng có thể bái nhập tứ đại môn phái, chỉ sợ không cách nào hơn phân nửa.

Có thể bị liệt vào nội môn đệ tử càng khó.

Về phần trọng điểm đệ tử, cũng liền chỉ có Thượng Quan Uyển Nhi cùng Lăng Phi dạng này thiên tài mới có cơ hội này.

Cái này còn đến những môn phái đó người coi trọng thiên phú của bọn hắn.

Đương nhiên, coi như không cách nào bái nhập những môn phái kia cũng không có quan hệ.

Chỉ cần biểu hiện tốt, còn có thể trở thành Thần vệ.

Nếu có được đến Thiên Tử thưởng thức, cũng là tiền đồ vô lượng.

Trừ những thứ này ra thiên tài, còn có rất nhiều đi quan chiến, như Ngô Đại Bàn, đương nhiên, hắn có thể có cơ hội này hoàn toàn là lấy Lăng Phi phúc khí.

"Xuất phát!" Giữa hư không, Huyền Ưng xếp hàng, gần hai ngàn người tại Hàn lão viện trưởng cùng Chu phó viện trưởng đám người dưới sự hướng dẫn bay về phía đế đô.

Lăng Phi ngồi kim điêu cùng Thượng Quan Uyển Nhi Huyền Ưng đặt song song, đi theo đội ngũ cùng một chỗ bay về phía đế đô.

Hai người nhìn nhau, nhìn hướng về phía trước hư không lúc tràn đầy mong đợi.

Bộ dáng kia, giống như tại phía trước có thuộc về các nàng hai người chung mộng tưởng lấy tương lai.

. . .

Thiên Hà quận khoảng cách đế đô có một trăm bốn chục ngàn dặm xa.

Chính là Nguyên Đan cảnh tu giả cũng phải phi hành năm ngày mới có thể đến đế đô.

Học viện học viên dựa vào Huyền Ưng trọn vẹn bỏ ra hai mươi hai ngày thời gian mới vừa tới đế đô.

Bay đến đế đô bên ngoài sơn mạch ở giữa, Huyền Ưng đội ngũ rốt cục chậm lại tốc độ phi hành.

"Phía trước chính là đế đô!" Thượng Quan Uyển Nhi hướng về bên cạnh Lăng Phi nói ra.

"Đế đô cư nhiên như thế hùng vĩ!" Nhìn tiền phương cái kia như là cự thú đồng dạng chiếm cứ tại dãy núi ở trong đế đô, Lăng Phi không khỏi nội tâm chấn động.

Đồng thời, tinh thần của hắn cảm ứng mà đến.

"Ở nơi này trong không khí hoàn toàn chính xác có Long khí tồn tại." Chỉ là hơi cảm ứng, Lăng Phi liền phát hiện Long khí.

Sau lưng hắn cột sống cộng minh, một bộ không kịp chờ đợi muốn hấp thu cái kia long khí bộ dáng.

Bất quá Lăng Phi tại khống chế, hắn cũng không muốn bị người ta biết bí mật của hắn.

Kể từ đó, long cốt mới không có tự chủ hấp thu Long khí.

"Đây là Đế quốc thành trì hùng vĩ nhất." Thượng Quan Uyển Nhi nói nói, " bất quá nghe nói tại nơi cuồn cuộn Thần Hoang còn có càng vĩ đại hơn cổ thành."

Bởi vì đối với Thần Hoang hướng tới, Thượng Quan Uyển Nhi đọc đại lượng liên quan tới vùng thế giới kia cổ tịch.

"Sau lần này chúng ta liền có thể bước vào Nam Hoang." Lăng Phi nói ra, tiến nhập Nam Hoang tông phái thế giới, khoảng cách Thần Hoang cũng sẽ gần thêm một bước.

"Ừm." Thượng Quan Uyển Nhi nhẹ gật đầu, lộ ra mặt mũi tràn đầy mong đợi chi sắc.

Ở sau lưng nàng, Thượng Quan Vũ Nhu sửng sốt một chút, làm sao tỷ tỷ mình cùng cái này Lăng Phi giao lưu bắt đầu biến nhiều hơn a?

Tám trăm con Huyền Ưng ở trong núi xuyên toa, rất nhanh liền xuất hiện ở phía trước cái kia cao tới trăm trượng tường thành bên ngoài.

Lại tới đây, Huyền Ưng dừng lại, hơn hai ngàn người toàn bộ rơi xuống.

Ở cửa thành, lập tức có một người mặc áo mãng bào thủ vệ thống lĩnh tới đón.

Đây là một cái Nguyên Đan cảnh cường giả, họ Lý, tên Lý Vân Sơn, chính là thủ vệ Hoàng thành thống lĩnh.

"Ha ha, Hàn tiền bối đến rồi!" Cái này Lý Vân Sơn mắt hổ mày rậm, lộ ra có chút khí thế, hắn miệng hơi cười, hướng về Hàn Bắc Hà chắp tay nói.

"Lý Thống lĩnh, tứ đại phái người đã tới ?" Hàn Bắc Hà có chút chắp tay, sau đó dò hỏi.

"Tứ đại phái người đoán chừng vẫn phải hai ngày nữa mới đến, bất quá Thiên Viêm học viện người lại đã tới." Lý Vân Sơn cười nói.

"A." Hàn Bắc Hà khẽ gật đầu.

"Hàn tiền bối, mời!" Lý Vân Sơn mỉm cười, sau đó hướng về Hàn Bắc Hà làm ra dấu tay xin mời.

Hàn Bắc Hà cũng không khách khí, mang theo đám người liền hướng về phía trước cái kia rộng thùng thình cửa thành đi đến.

Những Huyền Ưng đó tại đỉnh đầu bọn họ bay qua, cũng là từ trong cửa thành tiến vào nội thành.

Thượng Quan Uyển Nhi cùng Lăng Phi sóng vai, hướng đi nội thành.

"Đây chính là cái kia thiếu niên tên là Lăng Phi sao?" Làm Lăng Phi đi qua bên người lúc, Lý Vân Sơn ánh mắt ngưng tụ, nhịn không được nhìn thêm một cái.

Khi hắn ánh mắt kia ở trong có một tia âm lãnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn là như vậy người của Hoàng thất, bất quá cũng không phải là trực hệ tử đệ, thế nhưng là hắn và Vân Hầu lại là thân huynh đệ.

Vân Hầu cùng Long Thân Vương đều vẫn lạc ở tại trong tay Lăng lão, trong lòng của hắn đối với Lăng Phi tự nhiên có mấy phần thù hận.

Bất quá ngay cả Thiên Tử đều bởi vì chuyện này trách phạt Đế Hậu, hắn tự nhiên không dám ở trên bên ngoài biểu hiện ra bất mãn của mình.

. . .

Hàn Bắc Hà mang theo Thiên Hà học viện người tiến vào đế đô, rất nhanh liền có người dẫn đầu bọn hắn tiến về đặt chân chi địa.

Đế đô rất lớn, ở trong chừng hai ngàn vạn nhân khẩu, vì đế quốc phồn hoa nhất thành trì.

"Hoàng thành ở trong Long khí càng thêm nồng đậm." Ở bên trong đế đô Lăng Phi cảm thấy cực kỳ nồng nặc Long khí, khiến cho nội tâm của hắn vô cùng hưng phấn.

Một lúc lâu sau, Lăng Phi đám người đi tới một chỗ đặt chân chi địa.

Nơi này xây dựa lưng vào núi, từng cái biệt uyển ngay ngắn trật tự xây cất, nhưng lại không mất lịch sự tao nhã.

Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi đám người phân phối tại gần nhã cư.

"Lăng Phi, ngày mai gặp!" Thượng Quan Vũ Nhu hướng về Lăng Phi nói cáo biệt.

" Được !" Lăng Phi cũng hướng về Thượng Quan Vũ Nhu đám người cáo biệt.

Bôn ba gần tháng, tất cả mọi người mệt mỏi, chí bảo bắt đầu nghỉ ngơi.

Lăng Phi thì là trong phòng ngủ bắt đầu thử dẫn dắt trong không khí tràn ngập Long khí.

Long khí bị dẫn dắt mà đến, rất nồng nặc, trực tiếp bị cột sống toàn bộ hấp thu, rất nhanh liền diễn sinh ra được Hàn Ly chân khí.

"Hiện tại ta cần chính là Long Cương chi khí, cái này Hàn Ly chân khí ngược lại cũng không vội, trước hết để cho long cốt hấp thụ nhiều một chút Long khí." Lăng Phi đình chỉ diễn sinh chân khí, bắt đầu đem cái kia dẫn dắt mà đến Long khí để long cốt hấp thu, chỉ có long cốt trước tiếp tế xong, mới có thể tốt hơn vì hắn chống cự cường địch.

Hô hô!

Long khí bị dẫn dắt mà đến , bình thường người căn bản là không có cách phát giác, sẽ chỉ cho rằng Lăng Phi là ở dẫn dắt thiên địa nguyên khí thôi.

Tại loại này long khí tiếp tế phía dưới, Lăng Phi sau lưng cột sống rõ ràng chiếm được cải thiện, phía trên đạo văn trở nên càng thêm sáng ngời lên.

Phải biết, đây chính là thuần chính Long mạch chi khí, ở trong ẩn chứa Long khí cực kỳ nồng đậm, không thể so với ngươi cái kia Hàn Ly lưu lại Long khí kém a!

"Lần này ta liền thừa dịp này hảo hảo để cột sống tiếp tế đủ." Lăng Phi mắt lộ lửa nóng, nhìn bộ dáng kia, nghiễm nhiên có một cỗ muốn đem cái này Long mạch chi khí toàn bộ cho hấp thu không còn mới cam tâm xu thế, phải biết, gặp được Long mạch cơ hội, đối với với hắn mà nói, thật là cực kỳ khó được a!

. . .

Tại đế đô, Hoàng thành phụ cận một chỗ khí thế khoáng đạt trong phủ đệ.

Trong một căn mật thất, người mặc Giao Long chi bào Cửu hoàng tử chính đoan ngồi ở một trương ngai vàng.

Khi hắn trước người, một cái đầu mang mặt nạ nam tử đang hướng hắn có chút chắp tay.

"Đạo trưởng, hiện tại tam đại học viện người đều hội tụ, lập tức phải cử hành khảo hạch, ngươi chuyện kia làm được thế nào ?" Cửu hoàng tử ánh mắt giương lên, dò hỏi, giọng nói kia ở trong mang theo vài phần mong đợi cùng lo lắng, tựa hồ, hắn rất chờ mong trong miệng chuyện kia tiến triển.

Cái này nam tử, rõ ràng là một cái của hắn phụ tá, danh xưng Thiên Diện đạo nhân.

"Cửu hoàng tử yên tâm, sự tình, lão đạo đã làm xong, chỉ cần ngài đến lúc đó dựa theo lão đạo nói, lấy La Thiên trận bàn thôi động đã sớm bày ra đại trận, liền có thể tiến vào cái kia cấm địa, đến lúc đó, như ngài có thể đem cái kia cấm địa ở trong Long khí hấp thu, ngài liền có cơ hội ngưng tụ Chân Long Chi Thân, khi đó, chính là cái này Đại Đường Long mạch cũng đem thụ ngài lôi kéo, có cái này Long mạch chi khí gia thân, ngài về sau liền có thể tu luyện thành Chân Long Thiên Tử." Thiên Diện đạo nhân nói ra, cái kia ngữ khí tràn đầy vô hạn mê hoặc chi lực, bất tri bất giác để cho người ta nhịn không được muốn chìm vào hắn chỗ lời nói của miêu tả ở trong.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 189: Cửu hoàng tử dã tâm

"Tu luyện thành Chân Long Thiên Tử ?" Cửu hoàng tử lắc đầu nói, "Không có Chân Long Thần Ấn tại, cuối cùng không cách nào xưng là Thiên Tử , bất quá, lần này ta nếu thật ngưng tụ Chân Long Chi Thân, về sau Phụ hoàng cao tuổi, coi như hắn muốn truyền vị, cũng không có những hoàng tử khác có thể cùng ta tranh phong, như thế, Đại Đường thiên hạ, hay là của ta."

Nói xong lời cuối cùng, hắn một mặt thâm trầm.

"Ha ha, Cửu hoàng tử không cần suy nghĩ nhiều, thiên hạ chi thế biến hóa khó lường, ai có thể cam đoan sẽ hay không một mực như thế ? Chỉ cần Cửu hoàng tử hữu tâm, tất nhiên có thể vinh đăng Thiên Tử chi vị, tụ cái kia thiên hạ vạn ức con dân chi niệm lực, ngưng tụ thiên địa khí vận vào một thân, cuối cùng thành tựu con đường trường sinh cũng không phải là không thể được." Thiên Diện đạo nhân cười một tiếng.

"Trường sinh ? Về sau bản điện như vinh đăng Thiên Tử chi vị, đạo trưởng chính là ta chi ân sư, khi đó, tất phong ngươi làm hộ quốc Thiên Sư, cùng hưởng thiên địa khí vận!" Cửu hoàng tử ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói, đối với cái kia Thiên Tử chi vị, hắn đã ngấp nghé đã lâu, trước kia, hắn cho là hắn hẳn là thái tử.

Có thể đi qua sự tình lần trước về sau, hắn cảm giác địa vị của mình đang động dao động, cho nên trong lòng bắt đầu cấp tốc, tại là tương lai của mình tìm cách.

Cái này Thiên Diện đạo nhân, chính là hắn nhiều năm trước đầu nhập hắn môn hạ một cái phụ tá, thực lực mạnh, đã ở Thiên Đan cảnh.

Nghe nói, hắn xuất từ Nam Hoang tông môn, bởi vì tránh né cừu nhân, mới đi đến Đại Đường đế quốc, mưu một đầu đường ra.

Bình thường hắn đều đeo mặt nạ, không người gặp mặt mũi, ngay cả Cửu hoàng tử cũng không liệt bên ngoài.

Thế nhưng là bởi vì cái này Thiên Diện đạo nhân thực lực rất mạnh, lại là không chỗ có thể đi, chắc chắn sẽ đối với mình trung thành tuyệt đối, Cửu hoàng tử thu hắn.

Những năm này, Thiên Diện đạo nhân cũng không còn ít là Cửu hoàng tử bày mưu tính kế, khiến cho bên người hội tụ thế lực khắp nơi.

Đối với này người, Cửu hoàng tử cũng là càng ngày càng tín nhiệm, bắt đầu ủy thác trách nhiệm.

"Lăng Phi!" Nghĩ đến bản thân tình cảnh biến hóa, Cửu hoàng tử con mắt này ở trong liền có sát ý tràn ngập.

"Đạo trưởng, trước đó cho ngươi đi nghe ngóng cái này Lăng Phi nghĩa phụ sự tình, ngươi có thể tra đến rồi đầu mối gì ?" Cửu hoàng tử ánh mắt ngưng tụ, dò hỏi.

"Hồi Cửu hoàng tử, theo lão đạo biết, lão này tại mười hai năm trước đột nhiên xuất hiện ở Đế quốc, hắn tựa hồ trọng thương, thế nhưng là, thực lực của hắn rất mạnh, hơn phân nửa là Nguyên Anh cảnh hoặc mạnh hơn cường giả." Thiên Diện đạo nhân nói nói, " bất quá, căn cứ lúc ấy Thiên Hà học viện hắn và bệ hạ giao thủ tình huống đến xem, hắn hơn phân nửa đèn đã cạn dầu, bệ hạ lúc trước không có cường thế xuất thủ, cũng là nhất thời kiêng kị mà thôi, nếu là cái này Lăng lão xuất hiện ở đế đô, bệ hạ có Long mạch chi lực gia trì, muốn đối phó hắn, rất dễ dàng."

"Hẳn là dạng này." Cửu hoàng tử khẽ gật đầu, "Phụ hoàng tu Chân Long chi thuật, không chỉ có Đế quốc ức vạn con dân niệm lực gia thân, còn có thể ngưng tụ Long mạch chi lực, tại đế đô, xác thực của hắn đem thực lực tăng gấp bội, muốn đối phó người kia cũng không khó, đáng tiếc, lúc trước Phụ hoàng mời hắn đến đế đô, phải bồi thường, hắn lại không chịu tới."

Cửu hoàng tử liên tục thở dài.

"Người này đoán chừng cũng là nhìn ra điểm này, nếu có thể đem dẫn vào đế đô, ngược lại là một cái trừ bỏ cơ hội tốt của hắn, có lẽ bệ hạ cũng đang mong đợi một cái cơ hội như vậy." Bỗng dưng, cái này Thiên Diện đạo nhân nhãn tình sáng lên, nói ra.

"Phụ hoàng cũng chờ mong cơ hội này ?" Nghe vậy, Cửu hoàng tử khẽ giật mình, mắt lộ trầm tư.

Lúc này hắn càng nghĩ, vượt cảm giác là như thế.

Long Thân Vương thế nhưng là Hoàng thúc của hắn, lại bị ngoại nhân chỗ trảm, hắn phụ hoàng sao lại không có nộ khí ?

Lúc trước không có cường thế xuất thủ, chỉ là không có quá nhiều nắm chắc thôi.

" Đúng, chính là như vậy." Cửu hoàng tử nhãn tình sáng lên , nói, "Có lẽ, Phụ hoàng cũng không có chân chính giận ta."

"Nếu là Cửu hoàng tử ngươi là bệ hạ sáng tạo một cái cơ hội như vậy, có lẽ đem đối với ngươi lau mắt mà nhìn, lập ngươi là thái tử." Thiên Diện đạo nhân nói ra.

Thanh âm của hắn tràn đầy mê hoặc chi lực.

"Vi phụ hoàng sáng tạo một cái cơ hội như vậy ?" Cửu hoàng tử một mặt trầm ngâm, "Làm sao sáng tạo cơ hội ? Lúc trước hắn cự tuyệt Phụ hoàng đến đế đô, lúc này như thế nào lại tuỳ tiện đến đầm rồng hang hổ ?" Hắn lắc đầu, cảm giác cái kia Lăng lão không biết lỗ mãng như vậy, nếu không lúc trước cũng sẽ không cự tuyệt.

Phải biết, chính là tứ đại tông phái cường giả đi vào đế đô, đối với hắn Phụ hoàng đều đưa tất cung tất kính.

Có thể thấy được trước mắt Thiên Tử chi đế đô đem chiếm cứ bực nào ưu thế.

"Bây giờ tam đại học viện thiên tài không phải đến rồi đế đô tham gia tứ đại tông phái khảo hạch sao?" Thiên Diện đạo nhân nói nói, " cái kia Lăng Phi cũng tới, nếu là cái này Lăng Phi vẫn lạc tại đế đô, ngươi đoán, hắn nghĩa phụ có thể hay không tại dưới cơn thịnh nộ đánh tới đế đô ? Kể từ đó, bệ hạ sao lại không xuất thủ ?"

"Đúng!" Nghĩ tới đây, Cửu hoàng tử nhãn tình sáng lên, "Như thế, không chỉ có Lăng Phi có thể ngoại trừ, hắn nghĩa phụ cũng phải nuốt hận nơi này."

"Bất quá, việc này điện hạ cũng không nghi trực tiếp tham dự, muốn làm, cũng phải không đếm xỉa đến." Thiên Diện đạo nhân nói.

"Đạo nhân có gì cao kiến ?" Cửu điện hạ dò hỏi.

"Lý Vân Sơn thống lĩnh chính là Lý Vân Ế huynh trưởng, bây giờ Lý Vân Ế vẫn lạc, hắn ghi hận trong lòng, chúng ta đại khái có thể mượn tay của hắn diệt trừ Lăng Phi." Thiên Diện đạo nhân nói.

"Lý Vân Sơn ?" Cửu hoàng tử hơi trầm ngâm, chợt trầm giọng nói, " tốt, việc này liền giao cho ngươi."

"Đúng!" Thiên Diện đạo nhân gật đầu, sau đó như vậy lui ra, đi ra căn này bị trộm văn chỗ che phủ mật thất.

Chỉ là, khi hắn này mặt gặp dưới, khóe miệng của hắn lại làm dấy lên lướt qua một cái tà mị độ cong.

"Nếu là cái kia Lăng lão đánh tới, Đại Đường đế quốc, chắc chắn nhấc lên một trận phong ba, khi đó, nếu như đúng lúc là Cửu hoàng tử để lộ phong ấn vậy thì càng tốt rồi."

Nghĩ tới đây, tâm tư khác thay đổi thật nhanh.

"Như cái này Lăng Phi vẫn lạc tại đế đô, tin tức truyền đi, cũng cần thời gian, như thế, vừa vặn!" Mang theo phần tâm tư này, Thiên Diện đạo nhân biến mất ở trong màn đêm.

"Lăng Phi, lần này bản hoàng tử đem để ngươi nuốt hận tại đế đô ở trong." Trong mật thất Cửu hoàng tử cặp mắt kia ở trong có dữ tợn quang mang lấp lóe.

Lớn đến từng này, hắn còn là lần đầu tiên như thế vì mình địa vị mà thấp thỏm lo âu.

Mà lần này, nhưng đều là bởi vì cái này Lăng Phi bố trí.

Cho nên hắn đối với Lăng Phi hận thấu xương.

"Nếu là tất cả đúng như Thiên Diện đạo nhân nói, đối với ta mà nói như thế một cái cơ hội, nếu ta thành Chân Long Chi Thân, lại bị lập làm thái tử, tái dẫn Long mạch chi thế gia thân, như vậy, ở nơi này Đại Đường đế quốc, ngoại trừ Phụ hoàng cùng mẫu hậu, còn có ai có thể cùng bản hoàng tử tranh phong ?" Cửu hoàng tử nhếch miệng cười một tiếng.

Đối với tương lai, hắn tràn đầy mong đợi.

Về phần Lăng Phi, hắn đối với cái này tất cả lại cũng không cảm kích.

Hôm sau, Hàn Bắc Hà mấy người học viện trưởng người đi gặp mặt Thiên Tử.

Về phần Lăng Phi đám người là đều ở bên trong biệt uyển nghỉ ngơi.

Thẳng đến ngày thứ ba.

Thiên Tử truyền xuống thánh dụ, triệu kiến tam đại học viện thiên tài.

Tam đại học viện, cùng một chỗ khoảng chừng hai ngàn sáu trăm tên thiên tài tiến nhập Hoàng cung, đi gặp mặt Thiên Tử.

Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi cũng đi.

Hoàng cung rất lớn, cái kia tường cao cự viện, một chút khó mà nhìn đến phần cuối.

Chính là Lăng Phi đem tâm thần tràn ngập ra đi, cũng là không cách nào tìm hiểu ngọn ngành.

Ngược lại, hắn có thể phát hiện rất nhiều cấm chế chi địa, có thể tùy tiện dò xét.

"Bất quá, tại Hoàng cung bên trong, Long khí càng thêm nồng đậm." Hành tẩu tại Hoàng cung bên trong, Lăng Phi trong lòng thầm nghĩ vào.

Nơi này Long khí rõ ràng so với hắn ở khác uyển ở trong nồng đậm.

"Đó là Long Cương chi khí!" Thậm chí, hắn có thể tại một chút Long khí nồng nặc địa phương phát hiện Long Cương chi khí.

Cái này khiến Lăng Phi có chút hưng phấn.

Nếu là trực tiếp đem các loại Long Cương chi khí hấp thu, tu vi của hắn chắc chắn tinh tiến.

Thậm chí, hắn có thể nhất cử bước vào Thiên Cương cảnh.

Theo không ngừng tiến lên, Lăng Phi chính là phát hiện vượt đến Hoàng cung chỗ sâu, cái kia Long Cương chi khí càng nhiều.

Cái này khiến hắn không khỏi xuẩn xuẩn dục động bắt đầu.

Thậm chí, sau lưng hắn cột sống đang cộng minh, cũng là không kịp chờ đợi muốn hấp thu những cái này Long Cương chi khí.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 190: Gặp mặt Thiên Tử

"Phía trước chính là Tụ Hiền Biệt Uyển!" Vòng qua tường cao hành lang, Lăng Phi đám người đi tới một chỗ Hoàng cung biệt uyển bên trong, lập tức Thượng Quan Uyển Nhi nói ra.

Lúc này, Thiên Hà học viện người đang hướng đi nơi đây.

Về phần Thiên Viêm học viện người đã sớm đi.

Đây là Thiên Tử triệu kiến thiên tài địa phương!

"Tụ Hiền Biệt Uyển ?" Lăng Phi không khỏi đem tâm thần thả ra ngoài.

Tâm thần đi tới, Lăng Phi liền thấy một tòa thật to biệt uyển.

Biệt uyển ở trong có ban công cung điện, còn có rộng rãi sân khấu.

Tại phía trước nhất là một tòa đại điện, một người mặc Long bào nam tử thình lình liền ngồi ngay ngắn ở điện trên đài một trương trên Long ỷ.

Cái này nam tử cùng Lăng Phi ban đầu ở Thiên Hà học viện hư không sở chứng kiến cái kia Pháp Tướng nam tử gần như giống nhau.

Người này, bất ngờ chính là Đại Đường đế quốc Thiên Tử.

Điện dưới đài ba cái nấc thang một chỗ trên bình đài, trưng bày mấy trương bàn mình, phủ lên ** ** **.

Lúc này đang có bốn cái người mặc Giao Long trường bào thanh niên ngồi xếp bằng trên đó.

Bốn vị thanh niên, đều là Hoàng tử, cái kia Cửu hoàng tử thình lình liền ở trong đó.

Chỉ là, lúc đầu một mực ở Trung vị chính hắn lại bị an bài ở bên trái vị trí cuối.

Ở giữa vi tôn!

Đãi ngộ như thế, khiến cho tâm tình của hắn lúc này rất phiền muộn.

Mặc dù không có nói rõ, thế nhưng là Thiên Tử tựa hồ thực sự tại lạnh đợi hắn.

"Lão Thất thiên phú không tồi, cũng có Tứ Linh chi thể mang theo, còn kém Hỏa Chi Linh thể liền có thể trở thành Ngũ Đức chi thể, mặc dù hắn cũng không đầy đủ lập làm thái tử điều kiện, thế nhưng là, coi như không có Ngũ Đức chi thể, nếu có Chân Long Thần Ấn phụ trợ, một dạng có thể luyện đến Chân Long Chi Thân, trở thành Chân Long Thiên Tử." Cửu hoàng tử trong lòng suy nghĩ chập trùng, "Mẫu phi của hắn gần đây cũng rất được phụ hoàng sủng ái, đối với ta có uy hiếp rất lớn."

"Lăng Phi!" Cửu hoàng tử trong lòng đang gầm thét: "Hết thảy đều là bởi vì cái này gia hỏa."

Hắn hôm nay, chỉ cần có điểm gió thổi cỏ lay, tâm tình của hắn liền không cách nào ổn định, nhịn không được biết táo bạo vô cùng.

Giờ phút này Thiên Tử an bài, để hắn không khỏi miên man bất định.

"Cũng không biết Thiên Diện đạo nhân sắp xếp xong xuôi không có." Tại Cửu hoàng tử trong lòng sát cơ nghiêm nghị.

Lúc này, mặc kệ hắn phụ hoàng là tâm tư gì, Cửu hoàng tử đều muốn đem Lăng Phi đưa vào chỗ chết, nếu không, hắn thực sự không cách nào nuốt xuống khẩu khí này.

Tại những hoàng tử này chỗ tòa đất này, ba cái kia dưới bậc thang còn có một cái bình đài, phía trên cũng trưng bày năm cái trác kỷ, như vậy đối với ứng ** ** ** bên trên ngồi xếp bằng năm cái dung nhan tuyệt thế, khí chất bất phàm nữ tử, những cô gái này, lại chính là trước mắt Thiên Tử nữ nhi, cũng là Đế quốc công chúa.

Ở nơi này chút công chúa phía dưới còn có một cái bình đài trưng bày tám cái trác kỷ, lúc này đã có sáu người nhập tọa, bọn hắn đều là Đế quốc thiên tài.

Thế nhưng là, nơi trung tâm nhất, vẫn còn có hai cái vị trí không có người nhập tọa.

Mà hai cái vị trí này đại biểu cho cao nhất vinh quang.

Chỉ có thiên tài chân chính, mới có thể ở Trung vị.

Về phần những người khác, thì là phân biệt ngồi xuống tại đại điện hai bên trái phải, thẳng đến kéo dài đến cửa đại điện.

"Thiên Tử thì đã ở trong điện." Tâm thần của Lăng Phi đi tới, không khỏi lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Thiên Tử là thân phận bực nào, thế mà lại tới trước đại điện chờ đám người, có thể tâm tính của gặp hắn tu dưỡng độ cao, cũng không phải loại kia cuồng bạo Quân Vương có thể so sánh.

Ngay tại tâm thần của Lăng Phi cảm ứng mà đến lúc, hắn đột nhiên phát hiện trên Long ỷ kia Thiên Tử ánh mắt lóe lên, hướng hắn xem xét tới.

Tựa hồ Thiên Tử phát hiện hắn, miệng kia sừng còn chứa lên một vòng nét cười của giống như cười mà không phải cười.

"Phát hiện ta ?" Lăng Phi nội tâm chấn động, "Không hổ là mánh khoé thông thiên cường giả, thậm chí ngay cả ta đây một tia tâm thần đều có thể cảm ứng được."

Lúc này, Lăng Phi nội tâm đối với cái này Võ đạo thế giới tràn đầy kính sợ.

"Chư vị, phía trước chính là Tụ Hiền điện!" Giờ phút này bọn hắn đã bị một cái cung nhân dẫn tới cung điện kia hạ.

"Tụ Hiền điện, thật là hùng vĩ a!" Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước như vậy bên trên bậc thang, đứng vững vàng một tòa cao tới mười trượng điện to.

Tại nơi cung nhân dưới sự dẫn đường, đám người bước qua cái kia chín mươi chín bậc bậc thang, đi tới phía trước Tụ Hiền điện trước mặt.

"Bệ hạ, Thiên Hà học viện học sinh đến!" Ở trong đại điện, có cung nhân bẩm báo.

"Tuyên!" Thiên Tử mở miệng, sóng âm kia chấn động, tại rộng rãi trong đại điện quanh quẩn, một cỗ vô thượng thiên uy tùy theo tràn ngập ra.

Đám người nghe vậy, đều là nổi lòng tôn kính.

"Tuyên Thiên Hà học viện học sinh diện thánh!" Ngẩng cao thanh âm vang lên.

Sau đó, Thiên Hà học viện một ngàn tên học tử sắp xếp thành hai đội, hướng về trong đại điện đi đến.

"Thiên Hà học viện học sinh, Thượng Quan Uyển Nhi. . . Bái kiến bệ hạ!"

"Thiên Hà học viện học sinh, Lăng Phi. . . Bái kiến bệ hạ!"

Tại Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi dưới sự hướng dẫn, mọi người đều là hướng về Thiên Tử khom người thi lễ.

Tại Đế quốc, những học sinh này thân phận siêu nhiên, gặp Đế có thể miễn đi quỳ lễ.

Đây cũng là biểu hiện Thiên Tử đối với những người này mới coi trọng.

Bây giờ tam đại học viện người nghiễm nhiên đã đến cùng.

"Chư vị đều là ta Đại Đường đế quốc chi thiên mới, không nên đa lễ, hôm nay, trẫm cùng các ngươi gặp nhau, cũng không phải là quân thần gặp nhau, chính là đạo hữu gặp nhau, mọi người ở đây, có thể cùng một chỗ luận đạo, chuyện trò, trò chuyện cái kia mênh mông Võ đạo thế giới, biểu đạt chí hướng của mình, vào hôm nay, chúng ta đều là đạo hữu!" Đại Đường Thiên Tử mặt lộ từ cười, thực sự như là mọi người bằng hữu, lời nói kia rơi xuống, khiến cho người trong sân không còn có như vậy câu thúc.

"Chư vị, mời ngồi xuống!"

Sau đó một chút cung nhân đi tới, an bài Thiên Hà học viện thiên tài nhập tọa.

Tại từng đạo từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi bị an bài ở cái kia công chúa phía dưới một hàng kia trác kỷ ngồi xuống.

Cái kia năm cái công chúa, đều hướng về Lăng Phi quăng tới tiếu dung.

Lăng Phi cũng ném nụ cười lễ phép.

Lăng Phi thình lình ở vào Trung vị, loại kia đãi ngộ, làm cho bên cạnh học viên đều mắt lộ ghen ghét.

Vị trí này, đại biểu cho Thiên Tử đối với ân sủng của hắn.

"Thế mà lại là hắn ngồi xuống nơi này ?" Cửu hoàng tử cái kia ánh mắt trở nên càng thêm âm trầm.

Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi ngồi tại cùng một chỗ, hắn ánh mắt chuyển động, nhìn hướng bên cạnh, đó là mấy cái Thiên Cương cảnh cường giả.

Bên trong có hai người đến từ Võ thị, một cái là Võ Thông Huyền, một cái là Võ Thông U.

Còn có một người tới từ Vương thị, tên là Vương Chí Viễn, tại hai tháng trước, hắn bước vào Thiên Cương cảnh.

Ba người còn lại, đều là Lý thị đệ tử, đều bước vào Thiên Cương cảnh.

Về phần cái khác thiên tài, lại chỉ có thể theo thứ tự xếp tại đại điện tả hữu.

Đại điện tả hữu, đều có ba hàng, hai ngàn sáu trăm cái học sinh toàn bộ ngồi xuống.

Thân phận kia cũng là vừa xem hiểu ngay.

Đám người nhìn hướng Lăng Phi lúc mặt mũi tràn đầy hâm mộ, nhưng lại không có mấy người dám nói không phải.

Bây giờ Lăng Phi chi danh, nghiễm nhiên đã truyền khắp Đế quốc.

"Trẫm, trước mời các ngươi một chén!" Điện trên đài, Thiên Tử đứng dậy nâng chén nói.

Ngay sau đó, Lăng Phi mấy người cũng là đứng dậy, bọn hắn xoay người, nhìn hướng điện trên đài Thiên Tử, cũng giơ lên nâng chén.

"Kính bệ hạ!" Hai ngàn sáu trăm tên học tử đồng nói.

Thiên Tử Nhất uống hết sạch.

Sau đó, hắn mới ngồi ngay ngắn trên Long ỷ.

Tại ngồi ngay ngắn trên Long ỷ về sau, Thiên Tử ánh mắt bễ nghễ, trầm giọng nói, " chư vị đều là ta Đế quốc thiên tài, về sau Đế quốc phồn vinh ổn định, vẫn phải dựa vào các vị duy trì, đương nhiên, lần này Nam Hoang tứ đại tông phái tới đây tuyển đồ, sẽ có vào một phần ba người có thể tiến vào Nam Hoang Võ đạo thế giới."

"Ở nơi đó, cũng có ta người của đế quốc, đến lúc đó các ngươi đều đến đoàn tụ mới là, chỉ có như vậy, mới có thể đặt chân ở bên ngoài."

Thiên Tử nói ra.

"Nếu là chư vị cảm giác bên ngoài mệt mỏi, tùy thời có thể đến Đế quốc, nơi này, vĩnh viễn là của các ngươi cố thổ, có các ngươi một chỗ cắm dùi."

Những người này, còn không có nhập Nam Hoang, có thể Thiên Tử cũng đã tại lung lạc lòng người.

"Bệ hạ chi ngôn, chúng ta định đem khắc trong tâm khảm, cố thổ chi tình, chúng ta luôn nhớ trong tim." Lập tức, trong điện học sinh nhao nhao mở miệng.

Lúc này đám người cũng lộ ra rất hưng phấn.

Lúc đầu, tới gặp Thiên Tử, đám người đều cảm giác được áp lực, nhưng lúc này bọn hắn có chỉ là một bầu nhiệt huyết.

Rất nhiều người tựa hồ cũng đã có thể nhìn thấy mình ở Nam Hoang dương danh tràng cảnh.

Cũng có người thấy được mình ở Đế quốc trở thành một phương hào hùng ngày đó.

Tóm lại, trước đó đám người đủ loại cố kỵ, như vậy tiêu tán.

Phải biết, nơi này thiên tài rất nhiều, phần lớn người không cách nào tiến vào Nam Hoang, bọn hắn sợ tại Đế quốc nhận vắng vẻ.

Nhưng lúc này xem ra, điều này hiển nhiên là lo sợ không đâu.

" Được, như thế, trẫm liền cầu chúc các vị tiền đồ như gấm, có thể đạp vào thuộc tại võ đạo của mình đỉnh phong." Thiên Tử nâng chén nói.

"Tạ bệ hạ." Chúng học sinh nâng chén.

Tất cả mọi người cảm giác rất kích động.

Đặc biệt là Thiên Hà học viện người.

Bọn hắn thế nhưng là đều gặp qua Thiên Tử Pháp Tướng chi uy.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Tử cao cao tại thượng, như là thần linh, chính là chỉ có thể ngưỡng mộ tồn tại.

Nhưng bây giờ, Thiên Tử lại cùng bọn hắn tề tụ một đường, uống rượu cùng nhau chúc.

Cái này khiến rất nhiều người chính là mấy chục năm sau đều không thể quên một ngày này.

"Cùng học sinh cùng vui, Đại Đường Thiên Tử, đích xác là một nhân vật." Lăng Phi cũng là không khỏi mắt lộ tán thưởng.

Lúc đầu, hắn đối với cái này cái gọi là Thiên Tử cũng không có hảo cảm gì.

Nhưng lúc này xem ra, bất kể như thế nào, một cái Thiên Tử có thể làm đến bước này, chỉ là so những bạo quân đó muốn tốt.

Truyền thuyết, trước kia có Đế Vương tàn bạo, làm cho thần tử sợ hãi, con dân ai oán!

"Ha ha, lão Thất, ngươi và chư vị thiên tài tiếp xúc nhiều hơn một phen, tương lai đem là thế giới của các ngươi." Tại nói chuyện với nhau một phen sau Thiên Tử đứng lên nói.

"Đúng, Phụ hoàng!" Thất hoàng tử đứng dậy, khom người nói.

"Chư vị, ở đây chơi đến tận hứng!" Thiên Tử hướng về đám người mở miệng.

Thiên Tử rời đi, chính là những người tuổi trẻ này gặp nhau, hàn huyên.

"Lăng công tử, đã sớm nghe nói đại danh của ngươi, hôm nay nhìn thấy, chính là tam sinh hữu hạnh, một chén này ta kính ngươi!" Làm Thiên Tử rời đi, Thất hoàng tử đứng dậy, chính là hướng về Lăng Phi nâng chén, sau đó uống một hơi cạn sạch, bộ dáng kia, lộ ra cực kỳ hào sảng.

"Ha ha, Thất hoàng tử khách khí." Lăng Phi cười một tiếng, cũng là nâng chén uống một hơi cạn sạch.

"Phụ hoàng mới rời khỏi, lão Thất liền bắt đầu thông đồng cái này Lăng Phi, hắn là muốn lôi kéo người này sao?" Sắc mặt của Cửu hoàng tử lộ ra rất âm trầm.

"Lăng công tử, lần này tứ đại tông phái tương lai, lại không biết ngươi muốn nhập môn phái nào ?" Một cái công chúa đứng dậy, cũng là hướng về Lăng Phi nâng chén nói.

"Lúc này khảo hạch vẫn còn chưa qua, tất cả nói còn quá sớm." Lăng Phi cười nói.

"Ha ha, nếu là Lăng công tử lưu tại Đế quốc, đây chính là ta Đế quốc chi phúc." Một cái Hoàng tử nói ra.

"Lưu tại Đế quốc ?" Lăng Phi khẽ giật mình.

"Ha ha, Lăng công tử thiên phú dị bẩm, tự nhiên hướng tới cái kia mênh mông Võ đạo thế giới." Mấy cái Hoàng tử cùng công chúa đều là vừa cười vừa nói.

Đám người thái độ đối với Lăng Phi nghiễm nhiên vượt qua hắn thiên tài của nó.

Trước kia, Thượng Quan Uyển Nhi là trong sân tiêu điểm, nhưng hôm nay Lăng Phi nghiễm nhiên càng là trở thành thành viên Hoàng thất truy đuổi đối tượng.

Ở sau lưng của hắn, thế nhưng là có một cái có thể cùng Thiên Tử sánh vai tồn tại, ai không muốn lôi kéo một chút ?

Chỉ có Cửu hoàng tử một mặt âm trầm, những thiên tài khác đều là mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Tại Đế quốc có cái nào thiên tài có thể bị mấy cái Hoàng tử cùng công chúa như thế vây quanh ?

Bất quá, đối với Cửu hoàng tử, đám người cơ hồ là không nhìn, Lăng Phi cùng các tộc thiên tài trò chuyện với nhau thật vui, cùng một chỗ trò chuyện liên quan tới khảo hạch sự tình.

Đối với tứ đại tông phái, bọn hắn cũng đều tràn đầy mong đợi.

"Bệ hạ mời Lăng công tử một lần!" Màn đêm lúc, đám người tan họp, có thể nhưng vào lúc này, có cung nhân truyền đến thánh dụ.

"Cái gì! Phụ hoàng muốn đơn độc gặp cái này Lăng Phi ?" Cửu hoàng tử một mặt âm trầm.

"Thiên Tử muốn gặp ta ?" Lăng Phi một mặt kinh ngạc.

"Thiên Tử thánh minh, hẳn là sẽ không làm khó dễ ngươi, có thể đi." Bên cạnh Thượng Quan Uyển Nhi nhỏ giọng nói.

"Như thế, các ngươi rời đi trước, ta đi một chút liền tới." Lăng Phi nói ra.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 191: Thiên Tử xin lỗi ?

Lăng Phi đi theo cái kia cung nhân chính là rời đi Tụ Hiền điện.

Nhìn qua Lăng Phi rời đi thân ảnh, Cửu hoàng tử trong lòng càng ngày càng phiền muộn.

Như chính là người này, hắn sao lại lưu lạc đến tận đây ?

Phải biết, trước kia mỗi lần tụ hội, đều là để hắn chủ trì, hắn chính là trong sân tiêu điểm.

Có thể lần này liền đổi thành Thất hoàng tử.

Đây là muốn nói cho thế nhân, bây giờ là Thất hoàng tử lộng quyền sao?

...

Hoàng cung rất lớn, ở trong có đỉnh núi đứng vững, thẳng vào Vân Tiêu, còn có sông lớn chảy xiết, nước hồ như bích.

Nơi này nghiễm nhiên giống như một tư nhân quốc độ.

Lăng Phi bị lĩnh vào một chỗ trên núi nhỏ.

Núi không cao, mới tám trăm mét mà thôi, nhưng tại phía trên lại có thể nhìn thấy Hoàng cung hơn phân nửa cảnh sắc.

Tại đỉnh núi đình bên trong, Thiên Tử đang nhìn xuống phía dưới, không biết đang suy nghĩ gì.

"Bệ hạ, Lăng Phi đến!" Trên cung nhân kia trước, hướng về Thiên Tử thấp giọng nói.

" Được, ngươi đi xuống đi!" Thiên Tử mở miệng, sau đó quay người, nhìn hướng về phía Lăng Phi.

Lăng Phi nhìn qua Thiên Tử , chờ đợi người sau mở miệng.

Trong lòng của hắn hồ nghi, Thiên Tử lúc này triệu kiến, là bởi vì Thiên Hà học viện sự tình sao?

Thiên Tử nhìn hướng Lăng Phi.

Bộ dáng kia, hắn tựa hồ muốn Lăng Phi cho nhìn thấu.

Cái kia ánh mắt rơi xuống, Lăng Phi cảm giác một trận lỗ chân lông sợ hãi, còn kém linh hồn đều muốn bị đối phương xem thấu.

"Khí tức kia... !" Ánh mắt rơi vào Lăng Phi trên người, nhìn như không hề bận tâm Thiên Tử cái kia trong lòng cũng là nhấc lên một chút gợn sóng.

Tại Tụ Hiền điện lúc, hắn cũng cảm giác được Lăng Phi trên người cái kia đặc thù khí tức.

Bây giờ tinh tế cảm ứng, hắn càng có thể xác định suy nghĩ trong lòng.

Chỉ là, trong lòng của hắn còn có nhiều nghi hoặc.

"Hắn tại Thần Hoang đến cùng là thân phận gì ?" Thiên Tử trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù Lăng lão chưa hề nói, nhưng hắn có thể xác định Lăng lão đến từ Thần Hoang.

Bởi vì tại Nam Hoang, cao thủ rất nhiều, mà nếu Lăng lão như vậy để hắn kiêng kỵ người cũng rất ít.

Bây giờ hắn lại tại Lăng Phi trên người cảm nhận được loại khí tức kia, hắn càng thêm xác định, người sau cũng không phải Nam Hoang người.

"Không biết hắn là không biết phát hiện được ta long cốt." Lăng Phi trong lòng cũng ở trong tối nghĩ kĩ.

Đây là hắn duy nhất cố kỵ.

"Mời ngồi!" Bất quá, tại hai cái hô hấp về sau, Thiên Tử chính là thu hồi ánh mắt, sau đó chỉ bên cạnh đình nói.

Nơi đó đã bày xong rượu ngon, cùng cái kia mỹ ngọc điêu khắc chén rượu.

Lăng Phi cũng không khách khí, ống tay áo hắn phất động, liền ngồi xuống.

Thiên Tử tùy theo ngồi phía đối diện.

"Không biết bệ hạ gọi ta đến, có chuyện gì ?" Lăng Phi dò hỏi.

"Trẫm lần này gọi ngươi tới, là bởi vì sự tình lần trước đặc biệt hướng ngươi nhận lỗi." Thiên Tử nói ra.

"Nhận lỗi ?" Lăng Phi khẽ giật mình, không nghĩ tới Thiên Tử kêu mình tới là vì này.

"Nếu không có trẫm sơ sẩy, ngươi cũng sẽ không có này gặp trắc trở." Thiên Tử nói, sau đó hắn nâng chén nói, " trẫm kính ngươi chén này!"

Chỉ thấy Thiên Tử nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Bộ dáng kia thực sự tựa hồ tại nâng chén bồi tội.

"Thực bồi tội ?" Cái này nhìn đến Lăng Phi sửng sốt một chút.

"Bệ hạ khách khí." Lăng Phi vội vàng nâng chén, nói ra.

"Ngươi bây giờ có nhu cầu gì, đều có thể cùng trẫm giảng!" Thiên Tử uống cạn rồi nói ra.

"Nhu cầu ?" Lăng Phi lông mày khẽ cong, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác có nhu cầu, cái kia chính là số lớn Long Cương chi khí cùng linh tụy.

Thế nhưng là, hắn có thể nói sao ?

"Ha ha, bất kể là linh tụy, bảo vật, vẫn là mỹ nữ, ngươi cứ nói đừng ngại." Thiên Tử cười nói.

"Cái này..." Lăng Phi tay sờ lỗ mũi nói, "Nếu bệ hạ mở miệng, Lăng Phi ngược lại là hoàn toàn chính xác có chỗ cần, tỉ như, trân quý linh tụy."

"Còn nữa, ta xem cái này Hoàng cung nguyên khí nồng đậm, đối với tu luyện rất có chỗ tốt a!"

Linh tụy có thể trợ Y Y khôi phục tinh khí.

Về phần cái này trong hoàng cung Long Cương chi khí nồng đậm, đối với hắn có rất nhiều chỗ tốt.

"Ha ha, cái này đơn giản." Thiên Tử Nhất cười nói: "Trẫm ngược lại có chút linh tụy, vừa vặn cho Lăng công tử dùng, về phần Hoàng cung, ngươi có thể ở nơi này bảy ngày." Hắn nói chuyện lúc, ánh mắt kia ở trong có cơ trí quang mang chớp nhấp nháy, tựa hồ hắn cũng biết là Hà Lăng Phi có đề nghị này.

Nhưng hắn cũng không có nhiều lời, tất cả đều ở không nói gì ở trong.

"Như thế, đa tạ bệ hạ." Lăng Phi chắp tay nói.

"Khách khí." Thiên Tử Nhất cười, sau đó đột nhiên nhìn chằm chằm Lăng Phi nói, " trẫm chi chúng nữ, không chỉ có dung mạo, vẫn là thiên phú, đều là không sai, không biết ngươi nhưng có ý ?"

"Khụ khụ, mấy vị công chúa tài mạo song toàn, đều là khó gặp tuyệt đại giai nhân, chỉ là Lăng Phi tuổi nhỏ, tạm thời muốn lấy Võ đạo làm chủ, còn chưa không muốn nói nhi nữ tư tình." Lăng Phi vội ho một tiếng nói, hắn ngược lại không nghĩ tới, cái này Thiên Tử còn sẽ có câu hỏi như thế, ngược lại để hắn trở tay không kịp.

"Say mê Võ đạo, như thế cũng tốt." Thiên Tử nói, " người tuổi trẻ xác thực không vội, thế nhưng là võ đạo chi lộ, lại phải nắm lấy các loại cơ hội."

Đang hàn huyên vài câu, Thiên Tử mang theo Lăng Phi rời đi.

Sau đó, Lăng Phi bị dàn xếp tại Hoàng cung biệt uyển.

Chỗ này biệt uyển ở vào Hoàng cung chỗ sâu, nơi này sông lớn chảy xiết, Long khí cực kỳ nồng đậm.

"Thật là nồng đậm Long khí, ở trong ẩn chứa Long Cương chi khí cũng là rất nhiều." Đi tới nơi này viện tử về sau, Lăng Phi chính là bắt đầu cảm giác Ứng Long khí.

Những cái này Long Cương chi khí chính là Long khí ở trong là tinh thuần nhất tồn tại.

Cương khí!

Tại một chút nguyên mạch ở trong cũng có, chỉ là khó gặp.

Chỉ có những cực kỳ nồng nặc đó nguyên mạch, mới có thể dựng dục ra rất nhiều cương khí.

Cái này Hoàng cung ở trong Long khí cực kỳ nồng đậm, cái kia có bầu dục ra Long Cương chi khí cũng vượt ra khỏi thông thường nguyên mạch.

"Vì sao nơi này Long Cương chi khí đặc biệt nồng đậm ?" Cái này một cảm ứng xuống đến, Lăng Phi nội tâm hồ nghi.

Bởi vì nơi này Long Cương chi khí rõ ràng so Tụ Hiền điện một khu vực như vậy nhiều.

"Chẳng lẽ Thiên Tử biết ta cần Long khí, mới đặc biệt làm ra an bài ?" Lăng Phi lắc đầu.

Trước đó Thiên Tử quan sát hắn, tựa hồ nhìn ra cái gì, nhưng hắn lại không có có hành động gì.

"Bất quá, hắn hẳn không có nhìn ra long cốt của ta." Lăng Phi lẩm bẩm nói.

Thế nhưng là, trong lòng của hắn cũng có cố kỵ.

Lấy Thiên Tử thủ đoạn, tất nhiên có thể phát hiện hắn đang hấp thu Long khí.

"Cái này Long khí, ta rốt cuộc là hút, còn không hút ?" Lăng Phi mắt lộ do dự.

Hoặc là cái này Thiên Tử chính là đang nghiệm chứng cái gì.

"Mặc kệ, hắn muốn đối phó ta, căn bản không cần như thế." Cuối cùng, Lăng Phi ném đi trong lòng cố kỵ.

Lấy trước mắt Thiên Tử thực lực, căn bản không cần đối với hắn tên tiểu bối này như thế.

Nếu quả thật muốn, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp cầm xuống Lăng Phi, lại muốn mang Lăng lão, không cần phiền toái nhiều như vậy ?

Lăng Phi cũng không chần chờ, hắn trực tiếp bắt đầu hấp thu Long Cương chi khí.

Hô hô!

Chân Long Luyện Thể Quyết vận chuyển, long cốt quang văn diễn hóa xuất một cái luồng khí xoáy, đang điên cuồng hấp thu những Long Cương chi khí đó.

Đồng thời, còn có số lớn Long khí bị dẫn vào long cốt ở trong.

Đối với long cốt mà nói, tựa hồ chỉ cần là Long khí, nó liền ai đến cũng không có cự tuyệt, cho dù là Lăng Phi cho hắn một cái long mạch, nó đều có thể nuốt.

Long khí bị long cốt hấp thu, Lăng Phi thì là đang hấp thu Long Cương chi khí, đem hóa thành trong cơ thể cương khí.

Lăng Phi đã sớm bước vào chuẩn Thiên Cương cảnh, kém là càng nhiều Long Cương chi khí tiếp tế, ở bên trong thể kinh mạch hình thành một cái cương khí tuần hoàn.

Như thế, cái kia chính là bước vào Thiên Cương cảnh.

Cho nên Lăng Phi đang điên cuồng hấp thu Long Cương chi khí, chỉ có như vậy, mới có đầy đủ Hàn Ly cương khí đánh với người một trận.

"Không ta Hoàng tộc đệ tử, lại có thể hấp thu Long Cương chi khí, nhân vật như vậy, tuyệt không phải Nam Hoang nhưng có, chính là tại Thần Hoang chỉ sợ cũng khó gặp." Tại Hoàng cung một chỗ ban công phía trên, Thiên Tử ánh mắt bễ nghễ, đang nhìn hướng Lăng Phi ở tại chính là cái kia biệt uyển, hắn thần thông quảng đại, tâm thần khẽ động, liền có thể cảm ứng đến nói đó khí tức biến hóa, từng tia từng tia cương khí bị Lăng Phi hút vào một màn, toàn bộ bị hắn thu ở tại cái kia tâm thần phía dưới.

Chỉ là, hắn cũng không thể phát hiện long cốt tồn tại.

Hắn thấy, Lăng Phi hẳn là bằng vào gì công pháp diễn hóa ra luồng khí xoáy.

Chỉ là cái vòng xoáy này lực kéo mạnh, lại là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Đương nhiên, đối với này Thiên Tử cũng xem thường.

Dù sao, một chút đỉnh cấp công pháp có thể có thần thông như vậy cũng là bình thường.

Phiến thiên địa này, có thể quá nhiều người.

"Nếu bọn hắn không nguyện ý bại lộ thân phận, ta cũng không cần quấy nhiễu, tất cả tùy duyên thuận tiện." Tại hơi cảm ứng sau Thiên Tử thu hồi tâm thần.

Lăng Phi thì là tại tiếp tục hấp thu cương khí.

Ở trong cơ thể hắn, Long Cương chi khí không ngừng tích lũy, để hắn thấy được bước vào Thiên Cương cảnh dấu hiệu.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 192: Y Y Thần thông

Trong hoàng cung, Lăng Phi không ngừng hấp thu Long khí.

Thiên Tử đối với này giả bộ như không biết , mặc cho hắn hấp thu Long khí.

Hôm sau, Lăng Phi cái kia con mắt của đóng chặt bỗng nhiên mở ra.

"Mới vào Thiên Cương cảnh!" Lăng Phi nội tâm vui vẻ.

Bây giờ trong cơ thể hắn kinh mạch ở trong Hàn Ly cương khí đã tạo thành một cái tuần hoàn.

Mặc dù cái này cương khí tuần hoàn vẫn chỉ là tia nước nhỏ, cũng đã so trước kia có một cái bay vọt về chất.

Đối với Lăng Phi mà nói, đã là khó được tăng lên.

Tại Lăng Phi mừng rỡ lúc, tinh thần của hắn khẽ động, liền cảm ứng đến bên ngoài ba động.

Nơi đó, một cái cung nhân đang hướng này mà tới.

"Lăng công tử có đó không?" Tiếng hỏi bên ngoài truyền đến.

"Mời đến!" Lăng Phi mở miệng, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài, cái kia cung nhân thì là đã tiến nhập trong sân.

"Đây là bệ hạ để cho ta đưa tới một chút linh tụy." Cái này cung nhân trực tiếp đưa cho Lăng Phi một cái nạp giới.

"Thay ta cám ơn bệ hạ." Lăng Phi tiếp nhận nạp giới nói.

"Nhất định, ha ha, như thế, nhà ta liền đi trước." Cái này cung nhân cười một tiếng, liền cứ thế mà đi.

"Đi thong thả!" Đang nhìn đưa cái này cung nhân sau khi rời đi, Lăng Phi liền mặt mũi tràn đầy kỳ vọng tiến nhập trong phòng.

Sau đó hắn lấy ra nạp giới, tâm thần khẽ động, cảm ứng mà đến.

"Thật là nồng đậm Long khí!" Tinh thần của hắn mới chìm vào nạp giới bên trong, cũng cảm giác được nồng nặc Long khí.

Cái này khiến Lăng Phi nội tâm vui vẻ.

Sau đó, tinh thần của hắn đi tới, phát hiện một chút cực kỳ hiếm thấy linh tụy.

"Hình như rồng lại như rắn, đây là Long Xà Thảo, hình như Long Giác, đây là Long Giác Chi. . . Đều là Long khí dựng dục ra linh tụy." Nhìn qua một buội này gốc linh tụy, Lăng Phi nội tâm cuồng hỉ, như thế linh tụy, so với hắn ban đầu ở cái kia Bắc Xuyên sơn mạch cái kia Giao Long hàn động bên trong gặp được linh tụy còn tốt.

Cái kia Long khí độ dày đặc, vượt qua những linh tụy đó.

"Đáng tiếc, không có Hồn Đạo linh tụy." Cẩn thận quan sát một phen về sau, Lăng Phi khe khẽ thở dài.

Hắn hôm nay đã bước vào Thiên Cương cảnh, thiếu chút nữa là hồn đạo bên trên tăng lên.

Thế nhưng là hồn lực tăng lên nào có dễ dàng như vậy ?

Cái kia hồn đạo linh tụy cũng là khó gặp.

Lúc trước hắn biết thu hoạch được Cửu Diệp Tụ hồn nhánh cũng hoàn toàn là vận khí cho phép.

"Bất quá những cái này linh tụy đã rất hiếm thấy, nếu là bị Y Y hấp thu, nó có thể khôi phục lại cảnh giới gì đâu?" Lăng Phi mắt lộ mong đợi.

Lúc trước đem cái kia Giao Long thi hài ăn về sau, Y Y thực lực có chỗ tăng lên.

Bất quá tại Thiên Hà học viện sự kiện về sau, nó liền lâm vào ngủ say, tựa hồ tại tiêu hóa những năng lượng kia.

Bây giờ, nó đã tỉnh lại, khí tức kia nghiễm nhiên mạnh hơn trước kia rất nhiều.

Hiện tại lại có những cái này linh tụy, Lăng Phi ngược lại là rất chờ mong tiểu gia hỏa có thể khôi phục tới trình độ nào.

"Đến, Y Y, cho ngươi ăn được ăn." Lăng Phi tâm thần khẽ động, liền đem một gốc linh tụy dẫn vào long cốt không gian ở trong.

Nha!

Liền nhìn thấy cái kia linh tụy về sau, Y Y con mắt sáng lên, lộ ra mặt mũi tràn đầy lửa nóng, bộ dáng kia, đơn giản giống như là bị đói bụng mấy năm bộ dáng.

Tiểu gia hỏa duỗi ra móng vuốt liền đem cái kia linh tụy bắt lấy, cái kia chu cái miệng nhỏ liền gặm ăn.

Chỉ là chớp mắt, nó liền đem cái kia linh tụy ăn xong.

"A...!" Y Y nhẹ nha một tiếng, nó ngẩng đầu lên, tựa hồ tại cùng Lăng Phi nói, còn muốn.

Lăng Phi cười một tiếng, lại dẫn vào một gốc linh tụy cho Y Y.

Y Y rất mau ăn xong.

Nha!

Tiểu gia hỏa ngẩng đầu, bất quá lần này nó nheo mắt lại, trên gương mặt màu trắng kia lông tơ nổi lên một vòng ửng đỏ, một bộ có chút bộ dáng nhút nhát.

Tựa hồ nó cũng có chút ngượng ngùng.

Bất quá nó lúc ngẩng đầu lên, cái kia giương mắt bộ dáng, rõ ràng chính là còn muốn a!

Y Y cái này rõ ràng muốn, nhưng lại rụt rè kia bộ dáng, để Lăng Phi buồn cười.

"Cho." Lăng Phi cũng không khách khí.

Y Y giúp hắn nhiều lần như vậy, hắn đương nhiên sẽ không hẹp hòi.

Nếu là Y Y cường đại lên, đối với hắn cũng là một cái chuyện tốt.

Nha!

Y Y đem từng cây linh tụy cho nuốt.

Tiểu gia hỏa khí tức không ngừng khôi phục, cái kia lông tơ đều nhiều hơn mấy phần quang trạch.

"Nếu là Y Y có thể đạt tới Nguyên Đan cảnh tốt bao nhiêu." Lăng Phi thấp giọng lẩm bẩm nói.

Chỉ là, làm những linh tụy đó ăn xong, Y Y tựa hồ vẫn kém như vậy một chút, cũng không có lộ ra có thể so với Nguyên Đan cảnh khí tức.

"A...!" Y Y một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng.

"Ê a, ê a, nha!" Tiểu gia hỏa sờ bụng một cái, sau đó móng vuốt nhỏ khoa tay vào, lộ ra một bộ dáng vẻ đáng thương.

Thấy vậy, Lăng Phi cũng là một mặt xấu hổ.

Tiểu gia hỏa vì mình kiệt quệ tinh khí, nhưng hắn lại không cách nào giúp Y Y lập tức khôi phục, Lăng Phi lão kia mặt cũng là không khỏi đỏ lên.

"Ngoan, ca ca về sau đang nghĩ biện pháp cho ngươi tìm linh tụy." Lăng Phi an ủi.

Sau đó, hắn tâm thần khẽ động, liền để cho Y Y từ long cốt trong không gian đi ra, dự định an ủi hạ tiểu gia hỏa.

Nha!

Y Y đi ra, lộ ra thật cao hứng.

Tựa hồ tiểu gia hỏa cũng không muốn sống ở đó buồn buồn không gian ở trong.

Ê a, ê a!

Nó móng vuốt nhỏ khoa tay, một bộ không nghĩ trở lại không gian kia ở trong dáng vẻ.

Sau đó nó giương mắt nhìn chằm chằm Lăng Phi, cái kia khẩn cầu bộ dáng, khỏi phải nói nhiều đáng yêu, để cho người ta nhìn tâm đều muốn mềm.

"Cái này. . . Cũng là có thể." Lăng Phi nghĩ nghĩ sau đó nhẹ vỗ về Y Y cái kia trắng nhung nhung đầu nói.

Y Y lúc này khí tức rất phổ thông, thoạt nhìn giống như là thông thường sủng vật.

Nó tại bên cạnh mình ngược lại cũng sẽ không gây nên phiền toái gì.

Nha!

Đang nghe được Lăng Phi lời này về sau, Y Y thì là con mắt đều phát sáng lên.

Nó mặt mũi tràn đầy cao hứng ngẩng đầu nhìn Lăng Phi, sau đó chính là dùng cái kia đầu mài cọ lấy lăng cổ của phi.

Gặp tiểu gia hỏa dáng vẻ cao hứng, Lăng Phi cũng là mặt mũi tràn đầy cao hứng.

Nha!

Y Y đem đầu thu hồi.

Chỉ thấy nó cái mũi run run, tựa hồ ngửi thấy cái gì, sau đó cái kia đá quý con mắt của đồng dạng sáng lên, gian giảo hướng về bên ngoài cảm ứng mà đến.

"A..., ê a!" Tiểu gia hỏa nhãn tình sáng lên, sau đó móng vuốt nhỏ hướng về Lăng Phi khoa tay.

"Cái gì ?" Lăng Phi một mặt không hiểu.

Nha!

Nó nhẹ nha một tiếng, thân thể kia lóe lên, liền hư không tiêu thất.

"Biến mất ?" Lăng Phi khẽ giật mình, sau đó liền tranh thủ tâm thần thả ra ngoài, cảm ứng bát phương.

Tâm thần của khi hắn cảm ứng xuống, chính là phát hiện Y Y xuất hiện ở phòng ngoài trăm thước.

"Nó thế mà xuyên qua không gian, trực tiếp xuất hiện ở phòng bên ngoài ?" Lăng Phi khẽ giật mình.

Phải biết, vừa rồi Y Y vẫn là tại trong phòng, ngăn cách cửa phòng, lúc này lại là trực tiếp xuất hiện ở bên ngoài.

Đây cũng không phải là tốc độ vấn đề.

Đây là xuyên toa không gian vấn đề.

"Chẳng lẽ, đây là Y Y Thần thông ?" Lăng Phi mắt lộ trầm tư.

Lúc này cẩn thận hồi tưởng lại, tại lần thứ nhất nhìn thấy Y Y lúc, tiểu gia hỏa chính là trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Lăng Phi.

"Cũng không biết tiểu gia hỏa này là muốn đi nơi nào ?" Lăng Phi lông mày khẽ động, liền đem tâm thần cảm ứng mà đến.

Nơi này chính là Hoàng cung, như là tiểu gia hỏa đã quấy rầy những Hoàng tộc đó đệ tử có thể gặp phiền toái.

Lăng Phi cái này tâm thần đi tới, có thể bao trùm hai mươi dặm bên ngoài, hắn hơi cảm ứng liền phát hiện Y Y tung tích.

Chỉ thấy được tiểu gia hỏa này xuất hiện ở phụ cận một tòa phía sau núi bên trên.

Nơi này Long khí nồng đậm vô cùng, trên núi đang đứng đền thờ, viết Hoàng gia thuốc tròn vài cái chữ to.

Cái này rõ ràng là một mảnh dược viên.

Thuốc tròn bị nhất trọng quang văn bao khỏa, nghiễm nhiên là cùng loại phong ấn cấm chế tồn tại.

Thế nhưng là, Y Y thân thể kia lóe lên, thế mà lăng không xuyên qua cái kia cấm chế màn sáng.

"Xuyên qua ?" Lăng Phi nội tâm chấn động, đồng thời hắn vừa tối kêu không tốt.

Đây chính là Hoàng gia dược viên, tiểu gia hỏa tiến vào bên trong, nếu là đem những linh tụy đó toàn bộ cho ăn trộm làm sao bây giờ ?

Lăng Phi cảm giác đau cả đầu.

Thế nhưng là, nơi đó có phong ấn tại, Y Y có thể xuyên qua, hắn lại là không được.

Còn nữa, hắn tùy tiện tiến về, nếu như bị Hoàng cung người phát hiện làm sao bây giờ ?

"Tiểu gia hỏa này!" Lăng Phi đắng chát cười một tiếng, chỉ được tùy ý sự tình phát triển, hi vọng sau đó Thiên Tử có thể bán hắn cái mặt mũi không cho truy cứu.

Y Y chi thần thông, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 193: Bất đắc dĩ Thiên Tử 【  cầu nguyệt phiếu 】

"A...!" Y Y tiến vào dược viên, nhìn qua cái kia đầy sân linh tụy, con mắt của tiểu gia hỏa đều phát sáng lên.

Thuốc kia hương xông vào mũi, để nó lộ ra mặt mũi tràn đầy mê say.

Nha!

Chỉ thấy tiểu gia hỏa dáo dác, tại cảm ứng một chút tứ phương có phát hiện không người về sau, cái kia thân thể nho nhỏ liền tiến vào dược liệu trong buội rậm.

Sau đó nó cái kia móng vuốt nhỏ duỗi ra, một trận càn quét như vậy bắt đầu.

Thẳng đến màn đêm, Y Y lúc này mới không có tim không có phổi xuất hiện ở Lăng Phi ở biệt uyển.

Nha!

Tiểu gia hỏa trống rỗng xuất hiện, sau đó rơi vào Lăng Phi trên bờ vai, chỉ thấy nó cái kia trắng như tuyết bụng mập tròn, nghiễm nhiên là một bộ ăn no rồi bộ dáng.

Thấy vậy, Lăng Phi không còn gì để nói.

Nhìn tiểu gia hỏa này bộ dáng, hiển nhiên là đem Hoàng gia dược viên cho quét sạch khẽ đảo a!

"Thật không biết người của Hoàng thất phát hiện việc này về sau, có thể hay không thổ huyết ?" Lăng Phi trong lòng thầm nhũ.

Nha!

Cũng liền tại Lăng Phi trong lòng thầm nhủ lúc, Y Y nhẹ nha một tiếng, tiểu gia hỏa cái kia móng vuốt khẽ động, như là ảo thuật đồng dạng lấy ra một gốc Long Linh Tham.

Sau đó nó đưa cho Lăng Phi, một bộ xum xoe bộ dáng.

"Khó được ngươi cái tên này còn nhớ rõ ta, tốt, hôm nay thuận tiện không trách ngươi." Thấy vậy, Lăng Phi trong lòng cũng là cảm giác ấm áp, đang sờ soạng sờ Y Y đầu về sau, bắt đầu từ nó cái kia móng vuốt nhỏ ở trong nhận lấy gốc cây kia Long Linh Tham, ngay tại Lăng Phi cũng dự định nếm thử một chút cái này linh sâm hương vị lúc, hắn liền mắt trợn trắng.

Bởi vì tại trên Long Linh Tham này, có một loạt dấu răng.

Nhìn cái kia răng nhỏ ấn, không phải Y Y là ai lưu lại đây?

"A...!" Gặp Lăng Phi liền mắt trợn trắng, Y Y nhẹ nha một tiếng, tựa hồ cũng biết bại lộ cái gì.

Ngay sau đó, tiểu gia hỏa dùng cái kia móng vuốt che hai mắt, nghiễm nhiên là một bộ ngượng ngùng bộ dáng.

Như thế khiến cho bên cạnh Lăng Phi buồn cười.

Cái này tham ăn tiểu gia hỏa còn biết không tốt ý tứ a!

"Ê a, nha!" Y Y vội vàng duỗi ra móng vuốt nhỏ khoa tay, nó tựa hồ muốn nói, thứ này thực sự ăn thật ngon nha, người ta cái này không phải là không có nhịn không được sao.

Sau đó nó móng vuốt nhỏ thôi động, để Lăng Phi mau ăn cái này Long Linh Tham.

Thấy vậy, Lăng Phi cười một tiếng, tại khẽ vuốt tiểu gia hỏa cái kia mao nhung nhung đầu về sau, liền đem cái kia Long Linh Tham ăn.

Tiểu gia hỏa này như vậy tham ăn, nhưng như cũ nhớ kỹ lưu một gốc Long Linh Tham cho mình, phần tâm ý này quá khó được, đáng giá Lăng Phi nhớ kỹ trong lòng.

. . .

Hôm sau, trong hoàng cung.

"Bệ hạ, thuốc tròn đột nhiên giảm rất nhiều dược liệu." Một cái phụ trách quản lý dược liệu đại thần hướng về Thiên Tử bẩm báo.

Lúc này hắn đau cả đầu, một mặt sợ hãi.

"Cái gì!" Thiên Tử Nhất mặt kinh ngạc, thuốc tròn thế nhưng là có cấm chế tại, chỉ có nắm lấy đặc thù lệnh bài mới có thể tiến vào, làm sao biết ném thuốc ?

"Bệ hạ, chúng ta là tuyệt không dám trộm thuốc." Cái này đại thần sợ hãi.

"Đợi trẫm đi xem hạ!" Thiên Tử nói.

Sau đó hắn tiến về thuốc tròn, chỉ thấy được nơi đó có rất nhiều bị vứt bỏ linh dược.

Mặt trên còn có vào dấu răng.

"Bị thú nhỏ ăn trộm ?" Thiên Tử Nhất mặt trầm ngâm, "Lại là cái gì thú nhỏ ?" Hắn cũng hứng thú.

Hôm sau, đại thần lại tới báo, thuốc lại bị trộm.

Ở nơi này trong hoàng cung đều truyền khắp, đưa tới một mảnh xôn xao.

Trộm Hoàng gia thuốc tròn thế nhưng là tội chết a!

Người kia không sợ bị Thiên Tử phát hiện sao?

Dược viên rất lớn, thú nhỏ một ngày trộm một khu vực.

"Xem ra con thú nhỏ này vẫn còn, đã như vậy, trẫm muốn nhìn một chút, rốt cuộc là cái gì Linh thú, như thế nghịch thiên, có thể phá trẫm cấm chế trộm thuốc." Thiên Tử sau khi nghe lại mắt lộ mong đợi.

Sau đó, hắn bắt đầu đem tâm thần thả ra ngoài, cẩn thận chú ý dược viên.

Rốt cục, tại ngày thứ ba màn đêm lúc, hắn thấy được một cái trắng như tuyết thân ảnh xuất hiện ở dược viên trước.

"Một cái tuyết trắng thú nhỏ, là cái gì chủng loại ?" Thiên Tử Nhất mặt hiếu kỳ.

Ngay tại Thiên Tử mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ lúc, thú nhỏ cái kia con mắt của gian giảo chớp động, thân thể kia lóe lên, xuyên qua cái kia cấm chế màn sáng liền tiến vào thuốc tròn.

"Trực tiếp xuyên qua cấm chế ?" Thiên Tử Nhất mặt kinh ngạc.

Phải biết, tại xuyên qua cấm chế về sau, hắn nhưng là không có cảm giác được một tia ba động a!

Cái này nên kinh khủng bực nào thủ đoạn mới có thể như thế.

Y Y khi tiến vào thuốc tròn sau lại bắt đầu càn quét.

Thiên Tử cứ như vậy nhìn lấy, cũng không có nhúng tay.

Thẳng đến ăn no rồi, Y Y cái này mới thỏa mãn rời đi.

Bất quá tiểu gia hỏa lúc rời đi, còn không quên tiện thể hai gốc linh tụy.

Đây là là Lăng Phi lưu lại.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến từ chỗ nào." Thiên Tử tâm thần khẽ động, chăm chú khóa chặt Y Y.

Hưu, hưu!

Chỉ thấy được Y Y thân như thiểm điện, mấy cái lấp lóe, liền xuất hiện ở nơi xa.

"Nó có thể xuyên toa không gian ?" Thiên Tử Nhất cứ thế, lộ ra mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Loại thủ đoạn này, cũng không phải bình thường cường giả có thể có a!"

Cho dù hắn có thể diễn hóa Pháp Tướng xuất hiện thiên địa bát phương.

Có thể đó là mượn Chân Long Thần Ấn thần lực.

Y Y thân thể lấp lóe, rất nhanh liền xuất hiện ở Lăng Phi viện tử.

Sau đó nó thân thể lóe lên, liền tiến vào Lăng Phi ở tại trong phòng.

"Là Lăng Phi!" Thấy vậy, Thiên Tử Nhất mặt kinh ngạc, "Chẳng lẽ là Linh thú của hắn ?"

"A...!" Trong phòng, Y Y rơi vào Lăng Phi trên bờ vai.

Tại nhẹ nha một tiếng về sau, nó chính là xuất ra hai gốc linh tụy cho Lăng Phi.

"Ngươi cái tên này, hôm nay lại ăn no rồi đi!" Lăng Phi nhẹ vỗ về Y Y đầu nói.

"A...!" Y Y híp mắt lại, lộ ra mặt mũi tràn đầy nụ cười thật thà.

"Xem ở ngươi như vậy nghe lời, trả lại cho ta lưu hai gốc phần bên trên, hôm nay liền không nói ngươi , bất quá, ngươi tiếp tục như vậy thế nhưng là không được a!" Lăng Phi nói.

Tiểu gia hỏa này mỗi ngày đi vào xem Hoàng gia thuốc tròn, muốn đến không ăn ít nơi đó linh tụy.

Nếu như bị truy cứu tới, có thể gặp phiền toái.

"A...! Ê a!" Y Y đầu tiên là dùng cái kia móng vuốt nhỏ che mắt, một mặt ngượng ngùng bộ dáng.

Sau đó tiểu gia hỏa chỉ bụng, tựa hồ muốn nói, người ta rất đói nha.

Đang so vẽ xong, nó chính là mặt mũi tràn đầy làm bộ đáng thương nhấc nhìn qua Lăng Phi.

Bộ dáng kia, đơn giản giống như một bị ủy khuất Bảo Bảo một dạng, làm cho lòng người sinh áy náy.

Lăng Phi một mặt bất đắc dĩ.

"Bất quá, Y Y khí tức tựa hồ mạnh mẽ hơn trước kia rất nhiều." Lăng Phi thầm nghĩ.

Hiện tại cẩn thận cảm ứng mà đến, Y Y khí tức tựa hồ đã có thể so với tiểu Nguyên Đan cảnh tu giả.

Đối với với hắn mà nói, cũng coi là một cái chuyện vui.

"Lại để nó lại ăn hai ngày." Tâm thần của Thiên Tử đem đây hết thảy toàn bộ cảm ứng được, tại thấy con thú nhỏ này là Lăng Phi sủng thú về sau, hắn có chút bất đắc dĩ lắc đầu, liền đem tâm thần thu hồi, "Chỉ là, cái này Lăng Phi đến cùng có thân phận gì, thế mà có thể có bực này Linh thú ở bên người."

Tại bất đắc dĩ lắc đầu thời điểm, Đại Đường Thiên Tử đối với thân phận của Lăng Phi càng thêm tò mò.

Hắn thấy, nhỏ như vậy thú, chính là tại Thần Hoang đại vực cũng chỉ có số ít đại tộc đệ tử cũng không nhất định có thể có được a?

Có thể cái này Lăng Phi đã có.

. . .

Hai ngày kế tiếp Y Y tiếp tục tại đêm dài lúc đi chỗ đó dược viên.

Cho dù nơi đó có người bảo vệ, thế nhưng là Y Y xuất quỷ nhập thần, dù sao cũng là có thể trộm đi một chút linh tụy.

Đến rồi ngày thứ năm lúc, thuốc kia vật liệu thực sự bị trộm quá nhiều, Thiên Tử mới cực kỳ bất đắc dĩ xuyên thấu qua trận pháp, hiển lộ ra thiên uy.

Nha!

Cuồn cuộn uy thế giáng lâm, thiên địa đều tựa hồ muốn ngưng kết lại, cái này đột nhiên tới uy thế dọa đến cái kia đang nhổ một gốc linh tụy Y Y chạy trối chết.

"Thế nào ?" Y Y trở về, vẫn là một bộ nghĩ mà sợ bộ dáng, Lăng Phi khẽ giật mình, vội vàng dò hỏi.

"Ê a, nha!" Y Y vội vàng đánh lấy thủ thế, một bộ sợ sệt bộ dáng.

Tiểu gia hỏa dáo dác, muốn cho Lăng Phi đưa nó thu nhập long cốt trong không gian.

Nhìn bộ dáng kia, nghiễm nhiên là bị Thiên Tử cái kia đột nhiên phủ xuống uy thế dọa sợ.

"Bị phát hiện ?" Lăng Phi lập tức nghĩ tới nguyên nhân, sau đó cười nói, " ai bảo ngươi mỗi ngày đi trộm a!"

"A...." Y Y Lộ ra đầy mặt không có ý tứ, cái kia móng vuốt nhỏ liền tranh thủ con mắt che.

"Ha ha, lần sau có thể đừng như vậy a!" Lăng Phi sờ lên Y Y đầu nói.

"A...!" Y Y nặng nề gật đầu.

Thiên Tử lần này đột nhiên phủ xuống uy thế là thật dọa sợ tiểu gia hỏa này, làm cho tham ăn nó cũng là không thể không thu liễm.

. . .

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 194: Bị tập kích

Bảy ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Ở nơi này cuối cùng hai ngày thời gian bên trong, Y Y ngược lại là cũng không có đi thuốc tròn.

Lăng Phi đi qua bảy ngày điên cuồng tu luyện, đã ổn định Thiên Cương sơ kỳ cảnh giới, cái kia long cốt hấp thu Long khí càng là vượt qua dĩ vãng.

Tại ngày thứ bảy, hôm sau.

Lăng Phi mới mở to mắt, cái kia tâm thần thả ra ngoài, rất xa liền cảm ứng được bên ngoài có một cái cung nhân đi tới.

Tại hoán một câu về sau, cái này cung nhân liền đi vào trong sân.

Lăng Phi đẩy cửa đón lấy.

Bất quá, người này nhìn thấy Lăng Phi lúc, Lăng Phi nhưng ở ánh mắt hắn ở trong thấy được mấy phần ghét bỏ.

Tựa hồ cái này cung nhân cũng biết thuốc kia vật liệu là Lăng Phi Linh thú chỗ trộm.

"Cái này. . ." Thấy vậy, Lăng Phi mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Thiên địa chứng giám, thật không phải là hắn xui khiến Y Y đi trộm thuốc a!

Thế nhưng là, cái kia cung nhân ánh mắt lưu chuyển, tựa hồ không tin, trong lòng còn nói thầm, "Bệ hạ đều cho ngươi linh tụy, còn muốn đi trộm. . ."

Ánh mắt hắn ở trong còn dư lại là tràn đầy khinh bỉ.

Cái này khiến Lăng Phi xấu hổ vô cùng.

"Lăng công tử, bảy ngày đã qua, nhà ta chuyên tới để mang ngươi rời đi Hoàng cung." Tại ánh mắt giao lưu một phen về sau, cái này cung nhân mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói.

"Phiền phức công công." Lăng Phi nói.

"Không phiền phức." Cái này cung nhân một bộ ước gì lập tức đưa tiễn Lăng Phi bộ dáng.

Sau đó hắn đem Lăng Phi dẫn tới bên ngoài cửa cung.

"Ra ngoài chính là ngoài Hoàng thành, như thế, nhà ta sẽ không tiễn." Cái này cung nhân nói ra.

"Tạ ơn công công, có cơ hội gặp lại!" Nhìn qua cái kia cửa cung, Lăng Phi hít một hơi thật sâu, tâm tình thật tốt nói ra.

Lần này hắn đến Hoàng cung, không chỉ có bước vào Thiên Cương cảnh, trong cơ thể cương khí chảy xiết như nước, bàng bạc vô cùng.

Y Y càng là đạt đến tiểu Nguyên Đan cảnh thực lực.

Có thể nói, lần này là một lần khó được kỳ ngộ.

Chỉ là, cái kia cung nhân lại là lộ ra một bộ cũng không thấy nữa bộ dáng.

Cái này khiến Lăng Phi liền mắt trợn trắng.

Lúc gần đi, cái kia cung nhân còn mặt mũi tràn đầy ghét bỏ liếc nhìn Y Y.

Lúc này Y Y tại Lăng Phi trên bờ vai.

Hắn là Thiên Tử bên người thiếp thân cung nhân, rất nhiều chuyện, đều biết một hai, Y Y trộm thuốc sự tình tự nhiên cũng không có giấu diếm được hắn.

Chỉ là Y Y tiểu gia hỏa này híp mắt, lộ ra mặt mũi tràn đầy nụ cười thật thà, tựa hồ hồn nhiên không biết cái kia cung nhân tại khinh bỉ nó một dạng.

Bất quá Lăng Phi ngược lại cũng không để ý nhiều như vậy, chỉ cần Y Y thực lực tăng lên liền tốt.

Chợt hắn đi ra cửa cung.

Hoàng thành rất lớn, ngoại nhân không thể ở trong làm phi hành.

Lăng Phi mời cỗ xe ngựa, cưỡi mà đến.

Y Y vào nằm trong ngực hắn, thỉnh thoảng dùng cái kia đầu mài cọ lấy lăng cổ của phi, lộ ra cực kỳ thân mật.

Xe ngựa phi nhanh!

Ngựa là hỏa vân câu, là Tiên Thiên cảnh tồn tại, bước đi như bay.

Lăng Phi cưỡi ở trong cũng rất an ổn, hắn ngưng thần tĩnh khí, đang âm thầm vận chuyển Hàn Ly cương khí đi rèn luyện linh hồn.

Những ngày gần đây, hắn cũng không còn ít tu luyện cái kia Chân Long Luyện Thần Quyết.

Bây giờ Lăng Phi hồn nguyên bàng bạc, còn kém luyện nguyên là cương.

Khi đó, hắn linh hồn chi lực đều có thể trở thành một đại sát thủ giản.

. . .

"Cửu hoàng tử, cái kia Lăng Phi đã ra khỏi Hoàng cung." Hoàng cung bên trong, Cửu hoàng tử trong phủ đệ, trong một gian mật thất, một cái cung nhân bẩm báo nói.

"Ra Hoàng cung sao?" Nghe vậy, Cửu hoàng tử nhếch miệng lên lạnh như băng đường cong, "Như vậy, thì nhìn phía dưới."

Hắn nhìn hư không, ở trong đều là dữ tợn quang mang.

Cái này bảy ngày đối với hắn mà nói, nhất định chính là một cái dày vò.

Lúc đầu, tại Tụ Hiền điện lúc, hắn coi là Phụ hoàng chỉ là trở ngại mặt mũi của Lăng lão mới để cho Lăng Phi đãi ngộ đó.

Không nghĩ, cuối cùng còn lưu lại Lăng Phi tại Hoàng cung bảy ngày, cái này khiến Cửu hoàng tử trong lòng càng là vô cùng nổi nóng.

Thế nhưng là, tại Hoàng cung hắn không dám động thủ.

Bây giờ Lăng Phi rời đi Hoàng cung, như vậy tất cả đều dễ dàng rồi.

Hai canh giờ, trong chớp mắt liền đi qua.

Bỗng dưng, xe ngựa kia ngừng lại.

Đang nhắm mắt ngưng thần Lăng Phi mở mắt, hướng về tứ phương cảm ứng mà đến.

Thế nhưng là, hắn cái này một cảm ứng, cái kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

"Đây không phải ta Thiên Hà học viện đặt chân chi địa." Lăng Phi ánh mắt lóe lên, mắt lộ cảnh giác.

"A...!" Y Y cũng cảm ứng được Lăng Phi cảm xúc biến hóa, lập tức cái kia đá quý con mắt của đồng dạng chớp động, lộ ra mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Đồng thời tinh thần của nó cũng cảm ứng mà đến.

Coi chừng Thần cảm ứng mà đến, Lăng Phi chính là phát hiện mình ở vào một cái vắng vẻ sông lớn bên cạnh.

Bên cạnh là một cái dốc núi, bốn phía hoang tàn vắng vẻ.

Xa phu đã chạy lướt qua mà ra.

Ở bên cạnh dốc núi rừng rậm bên trong, bóng người lóe lên, chỉ thấy một cái áo đen nam tử hướng về Lăng Phi ở tại bay lượn mà hạ.

Cùng lúc đó, kiếm quang lấp lóe, giống như một từng cái từng cái khí long hướng về Lăng Phi đánh tới, kèm theo là một cỗ cực kỳ khí thế kinh người.

Toàn bộ hư không, cũng như cùng ngưng kết lại.

Lăng Phi cảm giác hô hấp của mình cứng lại.

"Là Nguyên Đan cảnh cường giả!" Lăng Phi nội tâm chấn động, khí thế như vậy, cùng lúc trước tập sát Lý của hắn cánh hạng gì tương tự.

"Là ai muốn tập sát ta ?" Lăng Phi tâm tư thay đổi thật nhanh.

Đồng thời, hắn cũng đang suy nghĩ vào như thế nào bảo mệnh.

Người này là đột nhiên tập kích, để cho người ta khó lòng phòng bị, Nguyên Đan phía dưới, căn bản là không có cách tránh né cái này tuyệt sát một kích.

Cái này căn bản là một cái bẫy!

Hắn bị phu xe kia gài bẫy.

Xoát, xoát!

Lúc này, giữa hư không kiếm khí tung hoành, còn không có chạm đến xe ngựa kia, thùng xe liền đã nứt nẻ.

"Làm sao bây giờ ?" Lăng Phi nhíu mày.

"Đúng rồi, Y Y!" Tâm tư thay đổi thật nhanh lúc, Lăng Phi nhãn tình sáng lên, nhìn hướng về phía Y Y.

"A...!" Y Y hiểu ý, tiểu gia hỏa nhẹ nha một tiếng, trên thân kia có quang văn lấp lóe, đem Lăng Phi bao khỏa.

Sau một khắc, cái này hư không nổi lên một trận gợn sóng, Lăng Phi hư không tiêu thất.

Ầm!

Cũng liền tại Lăng Phi hư không tiêu thất thời điểm, xe ngựa kia bị kiếm quang bao phủ.

Đợi đến kiếm quang tiêu tán, xe ngựa kia nghiễm nhiên biến thành bột mịn.

Không phải tưởng tượng, nếu là Lăng Phi còn ở trong xe có phải hay không là cũng sẽ thịt nát xương tan.

Cái này Nguyên Đan cảnh cường giả tập kích, như thế nào đồng dạng người có thể chống đỡ cản ?

Làm xe ngựa hóa thành bột mịn, chỉ còn lại có cuồn cuộn khói bụi, một người mặc áo đen đầu đội nón lá nam tử thân thể kia phiêu nhiên rơi xuống đất.

"Phải chết a?" Cái này nam tử ánh mắt lóe lên, nhìn chằm chằm phía trước lẩm bẩm nói.

"Giết ta huynh trưởng, đây chính là đại giới!" Cái kia ánh mắt vô cùng băng lãnh, thanh âm trầm thấp tùy theo phun ra.

Hắn mấy người giờ khắc này, đợi quá lâu, bây giờ đại thù đến báo, tâm tình đó vô cùng phấn chấn.

"Nơi này hoang tàn vắng vẻ, không người nào biết hắn chết tại tay người nào, coi như hắn nghĩa phụ cũng đành phải hướng Thiên Tử nổi giận." Cái này áo đen nam tử lẩm bẩm nói.

Khi đó, tất cả tự có Thiên Tử khiêng, thù của hắn đi đã báo.

Thậm chí, như Lăng lão tìm đến, hơn phân nửa sẽ còn vẫn lạc tại Thiên Tử chi thủ, kể từ đó, thù của hắn mới xem như chân chính triệt để đến báo.

"Liền chờ lão quỷ kia tới đây báo thù." Cái này nam tử lẩm bẩm nói.

Keng!

Đang thì thào một câu về sau, bảo kiếm trong tay của hắn trở vào bao, phát ra âm vang thanh âm.

"Tập sát ta, hôm nay ngươi được vì thế trả giá đắt." Liền cái này áo đen nam tử dương dương tự đắc thời điểm, thanh âm trầm thấp từ phía sau hắn vang lên.

"Cái gì! Không chết ?" Khi thanh âm này vang lên, cái này áo đen nam tử mắt lộ kinh ngạc.

Sau đó hắn quay đầu hướng về sau lưng nhìn đi.

Làm trong tầm mắt, hắn thấy là một đạo như là như cầu vồng kiếm quang.

Xoát!

Kiếm quang lóe lên, chính là xuyên thấu cái này áo đen nam tử cổ họng!

Trường kiếm xuyên qua yết hầu, nương theo là cái kia lạnh vô cùng hàn khí.

Cái này áo đen nam tử cổ trực tiếp bị băng phong, một luồng hơi lạnh xâm nhập não hải, để ý thức của hắn dần dần mơ hồ.

Đồng thời, tâm mạch của hắn cũng dần dần bị băng phong.

"Ngươi. . ." Con mắt của nam tử áo đen trợn thật lớn, chăm chú nhìn chằm chằm phía trước cái kia đột nhiên xuất hiện Lăng Phi, ở trong lộ ra mặt mũi tràn đầy không thể tin thần sắc, chỉ là không đợi hắn rõ ràng đây là có chuyện gì, cái kia hàn khí băng phong, khiến cho ý chí của hắn triệt để mơ hồ, cái kia tâm mạch cũng bị băng phong.

Sau một khắc, cái này đường đường tiểu Nguyên Đan cảnh cường giả, như vậy khí tuyệt.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 195: Ai động Lăng Phi, giết không tha

Áo đen nam tử hóa thành băng điêu.

Lăng Phi chậm rãi đem trường kiếm thu hồi.

Nhìn qua cái này khí tuyệt nam tử, hắn không khỏi hít một hơi thật sâu.

Nếu không phải Y Y khôi phục một tia thực lực, có xuyên toa không gian Thần thông, đối mặt loại này cường giả đánh lén, Lăng Phi hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lại không biết người này là ai." Lăng Phi trong lòng thầm nghĩ, chợt hắn đi tới.

Bàn tay khẽ động, áo đen nam tử cái kia bên hông ngưng tụ băng tinh băng liệt.

Một khối lệnh bài tùy theo xuất hiện.

Lăng Phi đem gỡ xuống.

Lệnh bài chính diện khắc lấy phụng thiên thừa vận, Thiên Tử ngự tứ tám chữ.

Ở phía sau thì là viết Lý Vân Sơn mấy chữ.

"Lý Vân Sơn ?" Lăng Phi ánh mắt khẽ động, liền đem cái này nam tử trên đầu mũ rộng vành lấy xuống.

Làm cái này mũ rộng vành lấy xuống, một trương có khuôn mặt duyên gặp qua một lần liền là xuất hiện ở Lăng Phi giữa tầm mắt.

"Là hắn, cái kia thủ vệ thống lĩnh." Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ.

"Xem ra những cái này đại tộc người còn không chịu bỏ qua a!" Hơi trầm ngâm, Lăng Phi thu hồi lệnh bài này, sau đó gọi ra kim điêu như vậy ngồi điêu rời đi.

Mặc dù hắn giải quyết một cái Nguyên Đan cảnh cường giả.

Thế nhưng là, Y Y xuyên toa không gian cũng chỉ có thể xuyên toa tại ngoài trăm thước mà thôi.

Nếu là có thật nhiều cường giả ở đây, một dạng có bị tru sát khả năng.

Cho nên nơi đây không nên ở lâu.

Đến rồi giờ phút này, Lăng Phi chỉ muốn mau rời khỏi nơi đây, cho nên cũng không lo được Hoàng thành quy củ.

Chỉ có đạt tới nhiều người địa phương, hắn mới có thể chân chính an toàn rồi.

...

Kim điêu bay qua, tâm thần của Lăng Phi đã ở cảm ứng tình huống xung quanh.

Hảo ở dưới một đường đến, cũng không có ra lại ngoài ý muốn.

Rất nhanh, hắn liền đi tới trong thành cái kia phồn hoa khu vực.

Kim điêu bay qua, đưa tới một mảnh xôn xao.

"Đó là ai, lại dám tại đế đô khống chế phi cầm mà đi!" Rất nhiều người một mặt kinh ngạc.

"Đó là Lăng Phi, là Thiên Hà học viện thiên tài."

"Nguyên lai là hắn, trách không được dám ở đế đô như thế, nghe nói cái này Lăng Phi thế nhưng là bị Thiên Tử đơn độc triệu kiến qua a!" Theo tiếng nghị luận truyền ra, lúc đầu một chút muốn đến quản lúc này tuần tra thiết vệ, đều lui về, bây giờ Lăng Phi danh truyền khắp cả toàn bộ Đế quốc, chớ nói bọn hắn, ngay cả các tộc thiên tài cũng không dám tranh phong.

Như thế, Lăng Phi rất thuận lợi về tới Thiên Hà học viện học sinh chỗ đặt chân biệt uyển.

"Lăng Phi, ngươi đã trở về!" Làm Lăng Phi trở về, Thượng Quan Uyển Nhi, Thượng Quan Thanh Mục đám người đều lập tức tới đón.

"Ngươi không phải ở hoàng cung sao ? Như thế nào là ngồi ưng mà đến ?" Chu phó viện trưởng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Ta ở trên đường bị tập kích giết." Lăng Phi nói ra.

"Cái gì!" Nghe vậy, đám người giật mình, vội vàng tiến về một cái phòng khách cặn kẽ hiểu việc này.

"Ta dựa vào nghĩa phụ lưu lại pháp kiếm, đem tru sát." Lăng Phi đơn giản đem chuyện kia nói đến.

Hắn đương nhiên sẽ không nói là bởi vì Y Y xuyên toa Thần thông mới tránh đi lần này phong hiểm.

Y Y Thần thông chính là hắn lớn nhất át chủ bài.

"Còn tốt không có việc gì." Mọi người đều nhẹ nhàng thở ra.

Bình thường người bị Nguyên Đan cảnh cường giả đánh lén, lại có thể mạng sống.

"Cái này Lý Vân Sơn là Vân Hầu huynh đệ, hắn sẽ ra tay, ngược lại là tình lý ở trong." Thượng Quan Hồng nói nói, " gần nhất ngươi còn thiếu ra cửa tốt, ngày mai tứ đại môn phái người liền đem đến rồi, đến lúc đó, tham gia xong khảo hạch, tiến về tông phái bên trong tu luyện, cũng không có phiền toái nhiều như vậy."

Ở chỗ này, khó đảm bảo lại không ngừng có Nguyên Đan cảnh cường giả xâm phạm.

"Những người này, lá gan quá lớn." Thượng Quan Uyển Nhi một mặt lạnh lùng.

"Việc này, ta đem lên bẩm Thiên Tử." Hàn Bắc Hà ánh mắt ngưng tụ, nói nói, " có Thiên Tử chấn nhiếp, những người khác cũng sẽ trung thực một đoạn thời gian."

"Như thế cũng tốt." Lăng Phi gật đầu.

Nếu không có người đi ra chấn nhiếp, nếu không không ngừng có người đột kích giết hắn, cũng là một cái phiền toái.

...

"Cái gì! Thất bại!" Hoàng cung bên trong, Cửu hoàng tử một mặt kinh ngạc, "Làm sao biết thất bại, không phải nói Lý Vân Sơn đem tự mình xuất thủ sao?"

"Đoán chừng cái này Lăng Phi có hắn nghĩa phụ lưu lại bảo vật gì, mới có thể đem Lý Thống lĩnh cho tru sát." Bên cạnh một cái Nguyên Đan cảnh thị vệ nói ra.

Thiên Diện đạo nhân cũng không tại này.

Dưới tình huống bình thường, hắn không biết nhập Hoàng cung, đều là tại Cửu hoàng tử cái kia ngoài hoàng cung phủ đệ mật hội.

Thiên Tử đối với mấy cái này đến từ Nam Hoang Võ đạo thế giới người đều có chỗ phòng bị, bọn hắn nhập Hoàng cung ngược lại đem mang đến rất nhiều không tiện.

"Thiên Diện đạo nhân rồi?" Cửu hoàng tử dò hỏi.

"Tại ngoài hoàng cung trong phủ đệ." Cái kia Nguyên Đan cảnh thị vệ nói ra.

"Theo ta xuất cung." Cửu hoàng tử nói.

Sau đó hắn lập tức xuất cung.

"Cửu hoàng tử không cần lo lắng, lần này thất bại là bởi vì chuẩn bị không đủ, bây giờ nắm rõ ràng rồi nội tình của hắn, lần sau xuất thủ, liền có nắm chắc."

Cửu hoàng tử ngoài cung phủ đệ trong mật thất, Thiên Diện đạo nhân bình tĩnh nói.

"Điều này cũng đúng." Cửu hoàng tử khẽ gật đầu.

"Hoàng tử không cần sốt ruột, lập tức phải khảo hạch, đến lúc đó, ngươi tiến vào cấm địa... Như chuyện này thành, lo gì không thể diệt trừ kẻ này ?" Thiên Diện đạo nhân sâu kín nói ra, lời nói kia tràn đầy mê hoặc chi lực.

"Cũng thế, ngược lại là ta gấp." Cửu hoàng tử gật đầu.

...

"Ai động Lăng Phi, đều là giết không tha!" Thiên Tử biết có người tập sát Lăng Phi về sau, lập tức thịnh nộ, sóng âm kia cuồn cuộn truyền khắp toàn bộ đế đô.

Đây chính là thánh dụ, sóng âm đi tới, truyền khắp toàn thành.

"Phụ hoàng thế mà xuống thánh dụ!" Thanh âm này truyền đến, Cửu hoàng tử nội tâm chấn động.

"May mà ta không có trực tiếp tham dự việc này, không phải Thiên Tử thật muốn thôi diễn, có khả năng phát hiện dấu vết để lại của ta, không phải đem lầm đại sự." Thiên Diện đạo nhân âm thầm may mắn.

"Nhờ có đề nghị của đạo nhân a, không phải Phụ hoàng hơn phân nửa muốn tra được trên đầu của ta tới." Cửu hoàng tử cũng là lòng còn sợ hãi.

"Hoàng tử không cần lo lắng, bệ hạ cử động lần này bất quá là làm cho cái kia Lăng lão nhìn xong." Thiên Diện đạo nhân nói nói, " chúng ta nên như thế nào còn thế nào dạng."

" Được, tất cả nghe đạo nhân." Cửu hoàng tử nói.

...

Lăng Phi lúc này lại là rất bình tĩnh.

Hắn và Thượng Quan Uyển Nhi đám người nói chuyện với nhau một phen, hỏi thăm về tứ đại môn phái sự tình.

"Tứ đại môn phái người ngày mai đến, về phần khảo hạch, hẳn là tại ba ngày sau." Thượng Quan Uyển Nhi nói, " ngươi yên tâm, chỉ cần trở thành trọng điểm đệ tử, cho dù tất cả đại thị tộc ở bên trong tứ đại môn phái cũng có người, thế nhưng là, không người nào dám công khai đối phó ngươi, mà chúng ta, hiện tại chỉ cần cố gắng tu luyện là đủ."

"Nếu là bọn họ thật muốn tiếp tục xuất thủ, ta tiếp lấy chính là." Lăng Phi lại là rất đột nhiên.

Bây giờ hắn đã bước vào Thiên Cương cảnh, Y Y cũng đạt tới Nguyên Đan cảnh, còn có được xuyên toa Thần thông.

Bằng này , bình thường người thật đúng là không cách nào đối với hắn cấu thành uy hiếp.

Coi như những thế lực này ở trong còn có cường giả.

Có thể chỉ cần hắn và Y Y không ngừng tăng lên thực lực, chung quy là có cơ hội siêu việt những người này.

Như thế, nguy cơ đem giải quyết dễ dàng.

Cho nên Lăng Phi cũng không có nghĩ quá nhiều, hắn nghĩ chỉ là về sau như thế nào tăng thực lực lên.

Hôm sau.

Đế đô bên ngoài quang ảnh lấp lóe, chỉ thấy được một cỗ màu mực phi thuyền xẹt qua hư không, chở mấy cái nam tử, xuất hiện ở đế đô phía ngoài hư không.

Phi thuyền trước đó, khắc lấy một thanh cự kiếm.

Những người này nhao nhao người mặc mực bào, đứng thẳng người lên lúc, hai đầu lông mày có bén nhọn quang mang chớp nhấp nháy.

"Là Bắc Minh kiếm phái người đến!" Trên tường thành, có thủ vệ nhãn tình sáng lên.

Hưu!

Lại có phi liễn xẹt qua hư không, hướng này mà tới.

Phi liễn bị hai cái màu loan kéo lấy, phía trên khắc lấy vạn hoa đồ văn, những cái này đồ văn quang văn lấp lóe, tản mát ra một mảnh hương hoa.

Phi liễn bay tới lúc, tựa hồ có vạn hoa nở rộ, cánh hoa phiên bay.

"Là Vạn Hoa Cốc người!"

Tại Vạn Hoa Cốc phi liễn về sau, còn có một cỗ phi thuyền xẹt qua hư không, theo sát mà tới.

Cái này phi thuyền khắc lấy đỉnh lô, phía trên đứng vững vàng từng cái người mặc trường bào nam tử.

"Là Lăng Vân tông người!" Đế đô thủ vệ nhãn tình sáng lên, "Còn kém Đại Nhật Lôi Âm Tự."

Ở nơi này thủ vệ thanh âm lúc rơi xuống, một tiếng Phật hiệu vang lên, chỉ thấy được tại nơi nơi xa hư không, một cái đầu hiện kim quang hòa thượng đột nhiên xuất hiện.
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 196: Địch ý

Chỉ thấy hòa thượng này đi chân trần, áo cà sa khoác thân, chân đạp một đầu Phi Mãng, hướng về đế đô bay tới.

Cái kia Phật hiệu vang lên, sóng âm cuồn cuộn, như vô thượng đạo âm, để cho người ta nhịn không được muốn đắm chìm bên trong, tựa hồ có thể chạm tới một cái thế giới cực lạc.

Đây là một cái Thiên Đan cảnh Phật môn cao thủ.

Sau lưng hắn, vẻn vẹn chỉ có bốn vị thanh niên hòa thượng đi theo, trận thế, so với mặt khác ba đại môn phái, lại là lộ ra muốn ít đi một chút.

Có thể hòa thượng này trên người tán phát ra khí tức hùng vĩ, lại mơ hồ có đè ép những người khác một con ý tứ.

Tứ đại môn phái người lần lượt đi vào đế đô.

"Chư vị, theo ta đi đón lấy!" Đế đô trên tường thành, một cái Hoàng tử xuất hiện.

Lại chính là Thất hoàng tử.

Thất hoàng tử ra ngoài, đem tứ đại môn phái người đón vào đế đô.

"Tứ đại môn phái người đến!" Rất nhanh, đế đô vì đó xôn xao, các tộc đệ tử tràn đầy mong đợi.

Tứ đại môn phái khảo hạch, đối với các tộc đệ tử mà nói, không thể nghi ngờ là một lần cá hóa thành long cơ hội.

Tại Đế quốc, mặc dù một dạng có rất nhiều Nguyên Đan cảnh cường giả.

Có thể cuối cùng vẫn là quá ít, mỗi cái đại tộc cũng liền mới mấy cái như vậy thôi.

Thiên Đan cảnh tu giả càng trở thành đỉnh cấp tồn tại, cơ hồ là khó gặp.

Nhưng tại Nam Hoang Võ đạo thế giới, nơi đó Nguyên Đan cảnh tồn tại mặc dù cũng là một phương cường giả, lại cũng không như Đế quốc như vậy thưa thớt.

Thiên Tử triệu kiến tứ đại môn phái sứ giả.

Sau đó Thiên Tử tuyên bố hai ngày sau, tại Hoàng gia khảo hạch địa, tiến hành khảo hạch.

"Hai ngày sau sao?" Lăng Phi tràn đầy mong đợi.

Không chỉ có là Lăng Phi, cơ hồ các tộc thiên tài đều rục rịch, đang mong đợi khảo hạch đến.

Bởi vì, Nam Hoang Võ đạo thiên địa, có giấc mộng của bọn hắn tồn tại.

Ở nơi đó, có vô tận cơ duyên.

. . .

Hai ngày sau, sáng sớm, đế đô chuông vang vang lên, sóng âm kia cuồn cuộn, như Chân Long chi ngâm!

"Chư vị học sinh, mời tề tụ đế đô võ đài!" Thiên Tử thanh âm vang lên.

Cái này sóng âm truyền ra, tam đại học viện người lập tức đẩy cửa đi ra ngoài.

Lần này đám người là đáp lấy phi cầm mà đến.

Hô hô!

Phi cầm xẹt qua hư không, hướng về đế đô cái kia lớn nhất võ đài tụ tập mà đến.

Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi cùng một chỗ bay về phía phía trước.

Kim điêu ở trên không, nhìn xuống phía dưới ban công cung điện, đang nhìn bên cạnh cái kia không ngừng bay qua phi cầm, để cho người ta không rõ nhiệt huyết sôi trào.

"Bây giờ ngươi đã bước vào Thiên Cương cảnh, lần khảo hạch này nhất định có thể trổ hết tài năng, khi đó, chính là tại Nam Hoang đại phái bên trong, ngươi cũng đem có một chỗ cắm dùi." Thượng Quan Uyển Nhi hướng về bên cạnh Lăng Phi nói nói, " chỉ cần lộ ra thiên phú đủ tốt, đạt được tài nguyên cũng nhiều."

"Sư môn cũng đem cho lớn nhất che chở."

Bất kỳ môn phái nào, đều là như thế, nếu ngươi là kinh tài tuyệt diễm thiên chi kiêu tử, chắc chắn sẽ cho chiếu cố.

Giống như Lăng Phi, nếu hắn không có tiếng tăm gì, lúc trước Thiên Hà học viện cũng sẽ không vì hắn và các phương chư hầu đối lập.

"Hi vọng như thế." Lăng Phi gật đầu, hắn đối với tương lai tràn đầy mong đợi.

Bước vào Thiên Cương cảnh về sau, hắn đối với mình cũng là tràn đầy lòng tin.

Trong chốc lát, đám người liền thấy một tòa thật to võ đài.

Lúc này, tất cả đại học viện học sinh đã lần lượt tụ tập.

Ở trường trong sân, có một chỗ mười tám trượng đài cao, giờ phút này các đại phái trưởng giả đều là ngồi ngay ngắn ở một phương Vương trên ghế, bễ nghễ vào phía dưới võ đài.

Thiên Tử ngồi ngay ngắn ở tứ đại môn phái trưởng giả trên trên Long ỷ.

Ở bên cạnh hắn, có mấy cái Hoàng tử cùng công chúa bên cạnh lập.

Tam đại học viện học sinh lần lượt ở phía dưới tụ tập.

"Đó là Vương thị Võ Thông Huyền cùng Võ Thông U, đều là bước vào Thiên Cương cảnh, Vương thị có Thiên Tráo Võ Hồn, phòng ngự cực mạnh."

Tại trên đài cao kia, Bắc Minh kiếm phái trưởng giả bên người, một người mặc mặc bào thanh niên chỉ phía dưới học sinh nói ra.

Cái này nam tử, tên là Liễu Trần, chính là thị Liễu thị lần trước bái nhập Bắc Minh kiếm phái thiên tài, lần này đặc biệt cùng trong môn chấp sự tới đây tuyển đồ.

"Võ thị Thiên Tráo Võ Hồn hoàn toàn chính xác cường hãn, lại không biết bọn hắn đối với Kiếm đạo nhưng có tạo nghệ." Liễu Trần bên người ngồi ngay ngắn trưởng giả thản nhiên nói.

Mỗi cái môn phái, đều phái hai cái chấp sự tới đây.

Đương nhiên, Đại Nhật Lôi Âm Tự cũng chỉ có một người.

Lúc này bọn hắn cũng đều ở dưới quan sát đến mới cái kia hội tụ thiên tài.

Nếu là thấy vừa mắt, bọn hắn đều sẽ hết sức thu nhập bản thân môn phái ở trong.

"Cái kia Thượng Quan thị Thượng Quan Uyển Nhi, nghe nói là một thiên tài, nếu có thể nhập ta Bắc Minh kiếm phái, nhất định có thể trở thành ta Bắc Minh kiếm phái hạch tâm đệ tử." Đối với cái này chấp sự lời nói, Liễu Trần cũng không để ý, hắn ánh mắt ngưng tụ, cái kia ánh mắt chính là khóa chặt ở tại cái kia đột nhiên xuất hiện Thượng Quan Uyển Nhi trên người.

Khi hắn ánh mắt kia ở trong có ánh sáng nóng rực lấp lóe.

Như thế mỹ nhân, lại kinh tài tuyệt diễm, để hắn mơ màng liên miên.

"Thượng Quan thị tại Kiếm đạo đích xác có chút cơ sở." Nghe vậy, cái này chấp sự khẽ gật đầu, sau đó nói, " chỉ là muốn trở thành ta Bắc Minh kiếm phái hạch tâm đệ tử, có thể không có dễ dàng như vậy." Đang khi nói chuyện, hắn nhìn hướng về phía bên cạnh một thanh niên, thanh niên kia rõ ràng là Thượng Quan thị bái nhập Bắc Minh kiếm phái thiên tài.

Chỉ là, tại Bắc Minh kiếm phái bên trong, hắn cũng không thể quật khởi.

"Người kia chính là Lăng Phi a?" Sau đó, chấp sự này ánh mắt nhất chuyển, ánh mắt khóa chặt ở trên  quan Uyển Nhi bên người Lăng Phi trên người.

Mặc dù hắn mới đến đế đô, nhưng đối với đế đô gần đây phát sinh sự tình, cũng có hiểu biết.

"Đúng là hắn!" Nghe vậy, Liễu Trần cái kia ánh mắt ở trong có lạnh như băng quang mang lóe lên liền biến mất.

Hắn là như vậy chiếm được Liễu thị đệ tử bị Lăng Phi tru sát tin tức.

Cái kia Liễu Minh thế nhưng là đường đệ của hắn.

Lúc đầu, hắn còn đang mong đợi Liễu Minh có thể bái nhập Bắc Minh kiếm phái, cùng hắn cùng một chỗ tại Nam Hoang Võ đạo thế giới xông xáo.

Nào biết xảy ra chuyện như vậy.

"Lại không biết hắn tại phương diện kiếm đạo thiên phú như thế nào." Chấp sự này cười một tiếng.

"Nếu hắn nhập ta Bắc Minh kiếm phái, ta nhất định phải làm cho hắn nợ máu trả bằng máu." Liễu Trần thì là mặt mũi tràn đầy âm trầm, trong lòng thầm nghĩ nói.

Coi như Lăng Phi không vào Bắc Minh kiếm phái, hắn đồng dạng có biện pháp.

Phải biết, lần này Lăng Phi đắc tội cũng không chỉ là hắn Liễu thị đệ tử.

Vương thị, Lý thị, đều có người tại tứ đại môn phái.

"Chờ xem!" Nghĩ tới đây, Liễu Trần nhếch miệng lên nụ cười dữ tợn, "Chờ ngươi nhập Nam Hoang lúc, chính là ngươi nợ máu trả bằng máu thời điểm."

Bên cạnh Thượng Quan Khánh Vân cũng là cau mày.

Bất quá, hắn lúc này ánh mắt là nhìn hướng Thượng Quan Uyển Nhi.

Bọn hắn cũng không phải là nhất mạch người, tại Thượng Quan thị là đối lập tồn tại.

Nếu Thượng Quan Uyển Nhi tại Bắc Minh kiếm phái quật khởi, đối với bọn hắn mạch này mà nói không thể nghi ngờ là một cái phiền toái.

Đáng tiếc, Thượng Quan Uyển Nhi thiên phú dị bẩm, dựa vào hắn, căn bản là không có cách ngăn cản nàng quật khởi.

"Giết nàng sao?" Thượng Quan Khánh Vân trong lòng lẩm bẩm nói.

Bên cạnh, Lăng Vân tông cái kia chấp sự bên cạnh cũng có hai cái thanh niên mặt mũi tràn đầy lạnh như băng nhìn chằm chằm Lăng Phi.

Đây chính là Lý thị cùng Vương thị người.

"Lăng Phi ? Ngược lại là một cái để cho người ta tò mò thiếu niên." Lăng Vân tông chấp sự một mặt mong đợi.

Bây giờ Lăng Phi không gần như chỉ ở Đế quốc dương danh, tứ đại môn phái người cũng biết liên quan tới hắn sự tình.

"Lại không biết hắn tại lần khảo hạch này ở trong có thể có biểu hiện gì ?" Đám người một mặt mong đợi.

Dưới đài, Lăng Phi đám người sắp xếp thành đội, hắn và Thượng Quan Uyển Nhi phân biệt ở vào hàng đầu.

Lúc này hắn ngẩng đầu nhìn lại, tại cảm ứng một phen trên đài mấy cái kia ngồi ngay ngắn các phái chấp sự khí tức về sau, cái kia ánh mắt không khỏi ngưng tụ.

"Mấy cái này trưởng giả khí tức đều có thể cùng Hàn lão viện trưởng có thể so với, chẳng lẽ là Thiên Đan cảnh cường giả ?" Lăng Phi lẩm bẩm nói.

"Tại các đại phái bên trong, muốn trở thành chấp sự, nhất định phải đạt tới Thiên Đan cảnh." Bên cạnh Thượng Quan Uyển Nhi nói ra.

"Thiên Đan cảnh mới có thể trở thành chấp sự sao?" Lăng Phi ánh mắt lóe lên.

Chấp sự, nhìn như tên tuổi rất lớn, trên thực tế chỉ là một cái chân chạy mà thôi.

Ở bên trên chấp sự, còn có phong chủ, điện chủ, thậm chí trưởng lão!

Có thể tưởng tượng, Nam Hoang các đại phái nội tình là bực nào hùng hậu.

"Chỉ là, những người kia ánh mắt tựa hồ có chút không đúng." Đồng thời, Lăng Phi cảm ứng được Liễu Trần đám người cái kia mang theo địch ý ánh mắt.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 197: Ải thứ nhất

"Đó là Liễu Trần, còn có Lý Tranh, Vương Vũ Dương." Thượng Quan Uyển Nhi nói nói, " những người này đều còn có mấy phần thiên phú, bất quá ngươi không cần lo lắng."

"Chân chính cần lo lắng chính là những bước vào đó Nguyên Đan cảnh thiên tài." Sau đó nàng đem một chút biết đến tin tức nói cho Lăng Phi.

"Ngươi chân chính cần lo lắng chính là Lý Ngự Phong cùng Lý Thanh Hậu, bọn hắn một cái là Vân Hầu mạch này người, một cái là Long Thân Vương chi tử." Thượng Quan Uyển Nhi nói nói, " nghe nói, Lý Ngự Phong đã ngưng Tụ Nguyên Đan, cái kia Lý Thanh Hậu sớm tại năm năm trước chính là Huyền Đan cảnh cường giả, tại Nam Hoang các phái bên trong cũng là một cái nhân vật."

Ngoại trừ ngoài ra, Đế quốc còn có Hoàng tử đã ở các đại phái.

Bất quá những hoàng tử này rất điệu thấp, cực ít xuất thủ.

"Lý Ngự Phong, Lý Thanh Hậu!" Lăng Phi đem hai người kia ghi tạc trong lòng.

. . .

"Chư vị, hôm nay Nam Hoang tứ đại môn phái đem tại ta Đại Đường đế quốc chọn lựa một nhóm tinh anh, thu làm môn đồ, các ngươi nếu muốn nhập Nam Hoang các phái, liền đến tại lần khảo hạch này ở trong trổ hết tài năng, mà khảo hạch này, chia làm ba cái cửa ải, chỉ có vượt qua ba cửa ải, mới có thể thu được tiến vào các phái tư cách." Thiên Tử mở miệng nói.

"Đồng thời, trổ hết tài năng người, cũng có thể trở thành ta Đại Đường Thần vệ!"

Dưới đài học viên đều một mặt mong đợi.

"Khảo hạch địa điểm tại Hoàng Gia Liệp Viên!" Thiên Tử nói, " chư vị có thể chuẩn bị xong ?"

"Chúng ta đều là đã chuẩn bị kỹ càng!" Dưới đài học sinh nói.

" Được, đã như vậy, như vậy, liền bắt đầu đi!" Thiên Tử ánh mắt lóe lên.

Chợt hắn đại thủ khẽ động.

Hô!

Một mảnh quang văn diễn hóa, như một bộ to lớn bức tranh trải rộng ra, lơ lửng ở trên không.

Sau đó tam đại học viện học sinh nhao nhao bị một cỗ lực lượng dẫn vào ở trong.

Từng cái học sinh chui vào cái kia quyển tụ bên trong.

Thiên Tử bên cạnh, Cửu hoàng tử đứng dậy, cũng hướng về kia quyển tụ lao đi.

Ngoại trừ ngoài ra, còn có mấy cái công chúa cũng đi theo mà.

Bọn hắn cũng muốn tiến vào Nam Hoang các phái.

Cửu hoàng tử trước đó hướng Thiên Tử bẩm báo, muốn đi Nam Hoang các phái lịch luyện, Thiên Tử chuẩn.

Dù sao, Thiên Tử vẫn còn tráng niên, hắn muốn thoái vị, không biết còn muốn bao nhiêu năm.

Cho nên rất nhiều Hoàng tử cũng không có lưu tại Đế quốc, mà là lựa chọn đi Nam Hoang các phái.

Ở trong đó không chỉ có thể học rất nhiều võ học, còn có thể lôi kéo thế lực, đối với sau này mình trở về tranh đoạt thái tử chi vị cũng có một chút chỗ tốt.

Đương nhiên, có người là thuần túy muốn đi Nam Hoang Võ đạo thế giới lịch luyện.

Khi mọi người đều là cuốn vào hư không về sau, Thiên Tử đại thủ khẽ động, cái kia quyển tụ như hồng, xuyên qua hư không, xuất hiện ở đế đô bên ngoài một mảnh sơn lâm ở trong.

Sau đó, cái này quyển tụ chi cầu vồng xuyên qua một mảnh cấm chế màn sáng, xuất hiện ở một cái bên hồ.

"Đây cũng là ải thứ nhất!" Quyển tụ xuất hiện ở này, Thiên Tử thanh âm vang lên.

Sau đó những học sinh đó thân thể nhẹ một chút, liền phiêu nhiên rơi xuống đất.

Trước nước hồ như bích, mặt hồ sương mù cuốn lên ở giữa có cuồng phong đột khởi.

Lăng Phi cùng hơn hai ngàn tên học tử trống rỗng xuất hiện ở đây.

Lúc này, túi kia bọc lấy bọn họ hồng quang đã tiêu tán.

"Độ Long Trụ, chính là ải thứ nhất!" Rất nhiều học sinh lẩm bẩm nói.

Bờ sông đang đứng một cự bia, phía trên thình lình có khắc mấy chữ.

Ải thứ nhất, Độ Long Trụ, rơi hồ người, đào thải!

"Độ Long Trụ ?" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, hướng về phía trước mặt hồ nhìn đi.

Chỉ thấy được trên mặt hồ kia đứng thẳng từng cây cây cột, trực tiếp liên tiếp đến bờ bên kia.

Chỉ có bước vào bờ bên kia, mới có thể tham gia kế tiếp cửa ải khảo hạch.

"Đi!" Thượng Quan Uyển Nhi cùng Lăng Phi nhìn nhau, thân thể kia vút qua, liền hướng trong hồ lao đi.

Sau đó, bọn hắn phân biệt rơi vào gần trên cây cột.

Làm thân thể rơi xuống, cái kia cây cột lập tức quang văn nhúc nhích, bên cạnh có cuồng phong đột khởi, một đầu khí long tùy theo diễn hóa mà ra, muốn đem người nuốt hết.

Đây chính là Đạp Long Trụ.

Trên cây cột có cấm văn, một khi đặt chân, liền sẽ phát động, phía trên cấm văn, từ đó có khí long diễn hóa, phải chiếm đoạt cái kia đặt chân chi nhân.

Một khi không kịp phản ứng lúc, chắc chắn bị cái này khí long kích nhập hồ kia bên trong.

"Đi!" Lập tức, Thượng Quan Uyển Nhi một tiếng quát nhẹ, chính là hướng về phía trước lao đi.

Lăng Phi cũng không chút do dự, liền hướng về phía trước cây cột lao đi.

Thế nhưng là, hắn mới đặt chân, cái kia cây cột liền diễn hóa khí long, muốn đem chi nuốt hết.

Như thế hắn chỉ có thể tiếp tục đi tới.

Thế nhưng là, phía trước tiến lúc, cái kia nhào tới khí long cũng không biết đình chỉ, nếu là phản ứng chậm, đồng dạng sẽ nhận khí long cái kia cuồng bạo công kích.

"Cho ta bại!" Lăng Phi lấy trường kiếm ra, tại cướp động lúc, trường kiếm trảm về phía sau khí long.

Khí long bị đánh tan, hắn mới có thể tiếp tục đi tới.

Bây giờ bước vào Thiên Cương cảnh chính hắn, ngược lại là rất dễ dàng liền đánh tan từng đạo từng đạo khí long công kích.

Thượng Quan Uyển Nhi ứng phó cũng là ung dung không vội.

Thượng Quan Thanh Mục, mấy người cũng là thuận lợi tiến lên.

Những chỉ có đó Tiên Thiên trung kỳ tu giả ứng phó cũng rất cố hết sức, rất nhiều người bị tức long đánh trúng, rơi vào trong hồ, như vậy bị một vệt ánh sáng văn dẫn vào bên hồ.

Như thế, cũng liền chẳng khác gì là bị đào thải.

Mà cửa thứ nhất này liền thất bại người, coi như trở thành Thần vệ, cũng là bình thường nhất loại kia.

Về phần Lăng Phi rất nhanh liền vượt qua long trụ, đi tới hồ đối diện.

Đối diện là một ngọn núi lớn.

"Cửa thứ hai, Huyễn Vụ sơn!" Chân núi, có một thạch bi.

"Cái này Huyễn Vụ sơn bên trong sương mù nồng nặc, nghe nói có trận pháp tồn tại , bình thường người nếu là tâm trí không đủ, đem lâm vào ở trong." Thượng Quan Thanh Mục nói ra.

Hắn nhìn hướng về phía bên cạnh Thượng Quan Uyển Nhi cùng Lăng Phi.

Lấy tâm trí của hai người này, chắc hẳn qua cái này quan không khó.

Có thể người bình thường người muốn ngăn cản qua trận pháp diễn hóa ra huyễn tượng, lại là rất khó.

Cho nên cửa này rất khó, đủ để đào thải rất nhiều tâm trí không vững định người.

"Đi!" Lăng Phi cùng Thượng Quan Uyển Nhi nhìn nhau, tiếp tục đi tới.

Thượng Quan Thanh Mục cũng đi theo bước lên cái này Huyễn Vụ sơn.

Chân núi, Cửu hoàng tử một mặt âm trầm, mắt nhìn vào Lăng Phi tiến vào mê vụ núi.

"Cửu hoàng tử, muốn hay không ở nơi này Huyễn Vụ sơn đem cái này Lăng Phi. . ." Có thanh niên nói ra.

Lúc này ở Cửu hoàng tử bên người tụ tập vào rất nhiều thanh niên.

"Các ngươi có thể đối phó hắn sao?" Cửu hoàng tử quay đầu, nhìn hướng những người này.

Lập tức, những người này một mặt xấu hổ.

Bọn hắn cũng nghe nói, Lý Vân Sơn đi đánh lén Lăng Phi, kết quả chết rồi.

Liền loại nhân vật này đều không thể cầm xuống Lăng Phi, bọn hắn những người này thì phải làm thế nào đây ?

"Sau đó chư vị cũng đừng nói những lời này, miễn cho hại bản thân!" Cửu hoàng tử nói ra.

"Đúng!" Bên người hắn nhao nhao một mặt sợ hãi gật đầu.

Sau đó, Cửu hoàng tử thân hình khẽ động, cướp về phía trước sơn lâm.

"Huyễn Vụ sơn lâm, có thể mê hoặc đám người , bình thường mà nói, rất nhiều người đều sẽ bị nhốt ở bên trong mấy ngày mà không cách nào đi ra, mà Thiên Diện đạo nhân nói tới trận pháp ở nơi này trong núi rừng, ta đến lúc đó dựa vào La Thiên trận bàn, dẫn dắt trận pháp, tiến vào ta Hoàng tộc cấm địa hấp thu Chân Long chi linh." Tại lướt vào Huyễn Vụ sơn lâm lúc, Cửu hoàng tử nhếch miệng lên một nụ cười, "Đợi đến ta thần không biết quỷ không hay hấp thu chân long khí về sau, lại tiến vào Huyễn Vụ sơn lâm."

Kể từ đó, cũng liền không có ai biết hắn đi qua Hoàng tộc cấm địa.

Khi đó, hắn tại bái nhập các đại môn phái, len lén tu luyện Chân Long Chi Thân.

"Đợi ta tu luyện thành Chân Long Chi Thân, Hoàng tử bên trong, ai có thể tranh với ta phong ?" Cửu hoàng tử nhếch miệng lên tà mị độ cong.

Nói chung, những đại tông môn đó, đều là lựa chọn phong thuỷ bảo địa lập phái.

Ở trong làm đều có Long mạch, có Long khí tồn tại, như Lăng Vân tông cùng Bắc Minh kiếm phái đều có.

Tại tu luyện giới, đều có một cái truyền thuyết, nếu nắm giữ Long mạch, có thể gia tăng môn phái khí vận.

Nhưng những này Long khí, người phi thường có thể hấp thu.

Về phần Chân Long chi linh, lại không phải mỗi cái địa phương đều có.

Thế nhưng là, căn cứ tin tức, hắn biết được, Đại Đường đế quốc trong cấm địa có một Long mạch chi nhãn, nơi đó phong ấn Chân Long chi linh.

Nếu là hấp thu, có thể trợ hắn luyện đến Chân Long Chi Thân, tu vi kia đem đột nhiên tăng mạnh.

Cũng là như thế, hắn mới có thể trăm phương ngàn kế tới đây tham gia khảo hạch.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 198: Khủng bố huyễn cảnh

"Nếu ta luyện đến Chân Long Chi Thân, khi đó, chính là toàn bộ Nam Hoang, cũng ít có người có thể cùng ta địch." Cửu hoàng tử nội tâm vô cùng chờ mong, "Truyền thuyết, tại Nam Hoang ở trong còn có rất nhiều di tích cổ, thậm chí có Chân Long di tích, những đều có thể đó trở thành ta tăng lên Chân Long Chi Thân cơ duyên."

Càng nghĩ, hắn lại càng hưng phấn.

"Về phần hiện tại, trước hết để cái kia Lăng Phi sống lâu mấy ngày đi." Cửu hoàng tử lẩm bẩm nói.

Mang theo vài phần mong đợi, Cửu hoàng tử thân thể chui vào Huyễn Vụ sơn lâm ở trong.

. . .

Huyễn Vụ sơn trong rừng, sương mù lượn lờ, cho người ta một loại âm trầm mà cảm giác bị đè nén.

Thượng Quan Uyển Nhi cùng Lăng Phi cùng một chỗ tiến vào ở trong.

"Nơi này có yêu thú tồn tại, bất quá đáng sợ nhất chính là cái kia trận pháp chỗ diễn hóa ra huyễn cảnh để cho người ta khó lòng phòng bị." Thượng Quan Uyển Nhi nói ra.

Đồng thời, nàng cẩn thận cảm ứng phụ cận ba động.

Giờ phút này các nàng đã bay qua dốc núi, đi tới một mảnh rộng rãi cánh rừng bên trong.

"Chính ngươi nhiều hơn cẩn thận, tình huống nơi này, với ta mà nói, còn tốt." Lăng Phi nói ra.

Nơi này sương mù dày đặc, làm cho không người nào có thể nhìn thấy ngoài trăm thước sự vật.

Có thể tâm thần của Lăng Phi tràn ngập ra, đủ để nhìn thấy vạn mét bên ngoài sự vật.

Dù là như thế, cái này cũng là được mảnh rừng núi này đặc thù khí tức ảnh hưởng.

Không phải lấy tâm thần của Lăng Phi, đủ để cảm ứng hai mươi dặm bên ngoài sự vật.

" Được, ta tin tưởng, dựa vào ngươi ta, hoàn toàn có thể độ qua cửa ải này!" Thượng Quan Uyển Nhi tràn đầy lòng tin.

Bên cạnh Thượng Quan Thanh Mục cũng là theo sát phía sau.

Lăng Phi đám người một đường tiến lên, giữa rừng núi bắt đầu có yêu thú đột kích.

Bất quá Lăng Phi đều có thể thành công đem đánh tan.

Như thế, nửa ngày đi qua rất nhanh.

Tại màn đêm lúc, phía trước đột nhiên xuất hiện một dòng sông dài, ngăn cản trước mọi người tiến.

Trường hà phía trên có cầu.

Làm đến chỗ này, Lăng Phi tâm thần khẽ động, chính là cảm ứng được trên cầu quang văn lấp lóe, như có cấm chế trận pháp tồn tại.

"Phía trên có cấm chế." Lăng Phi hướng về Thượng Quan Uyển Nhi nói ra.

"Chỉ có đặt chân cầu này, mới có thể tiếp tục tiến lên, đã như vậy, không cần chần chờ ?" Thượng Quan Uyển Nhi cười một tiếng, nghiễm nhiên có thẳng tiến không lùi chi tâm.

" Được !" Gặp Thượng Quan Uyển Nhi tâm trí kiên định như vậy, Lăng Phi gật đầu, cũng không chần chờ, chính là cùng nhìn nhau.

Sau đó, Lăng Phi đưa bàn tay ra, muốn nắm Thượng Quan Uyển Nhi tiến lên.

Thượng Quan Uyển Nhi môi son khẽ mím môi, trên gương mặt hơi lộ thẹn thùng, chính là vươn ngọc thủ.

"Hai người bọn họ lúc nào. . ." Bên cạnh Thượng Quan Thanh Mục gặp sau sửng sốt một chút nói.

Sau đó hắn cứ như vậy nhìn lấy Thượng Quan Uyển Nhi cùng Lăng Phi dắt tay đồng tiến.

Ông!

Đặt chân trường kiều, Lăng Phi cũng cảm giác trước mắt quang văn lóe lên.

Sau một khắc, một cỗ cự lực diễn sinh, đem hắn cùng Thượng Quan Uyển Nhi mạnh mẽ tách ra.

"Cái này. . ." Lăng Phi cau mày, không nghĩ tới cái kia cấm chế chi lực biết cường đại như thế.

Khi hắn trước mắt, nghiễm nhiên không thấy Thượng Quan Uyển Nhi thân ảnh.

Ở trên cùng quan Uyển Nhi sau khi tách ra, khi hắn trước mắt xuất hiện một tòa băng cầu.

Băng trên cầu trống rỗng, chỉ có Lăng Phi một người, phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước như là tiến nhập một cái băng tuyết thiên địa.

Một cỗ cực hàn chi ý tràn vào trong lòng.

"Lạnh quá!" Lăng Phi cảm giác vô cùng băng lãnh, hắn cảm giác linh hồn của mình đều muốn bị đóng băng.

"Đây là ở đâu bên trong ?" Lăng Phi mắt lộ kinh ngạc, cặp chân kia chưởng phóng ra, hướng về phía trước mà đến.

Tại thời khắc này, tâm trí của hắn cũng như bị băng phong, trở nên chậm chạp bắt đầu.

Thấy lạnh cả người không ngừng chui vào đầu óc hắn, để trong lòng của hắn còn dư lại chỉ có rét lạnh.

Tại thời khắc này, Lăng Phi thậm chí quên đi hắn tại tiến hành khảo hạch.

Trận pháp diễn hóa ra huyễn cảnh, đã lặng yên ở giữa tại ảnh hưởng tinh thần của hắn.

Mà cái này, chính là ải thứ hai chỗ kinh khủng.

Bất tri bất giác, trận pháp xúc động, đã ảnh hưởng tâm thần của người ta, tả hữu suy tư của người.

Có thể vào ở trong người nhưng vẫn là hồn nhiên không biết.

Lăng Phi đạp xuống trường kiều, hướng về phía trước đi đến.

Lúc này nhìn một cái, có chỉ là một mảnh băng tuyết sơn lâm, cái kia hàn khí gào thét, thẳng vào xương cốt.

Lạnh!

Vô cùng lạnh!

Để cho người ta có một loại như rơi vào hầm băng cảm giác.

Tại Lăng Phi trong lòng có chỉ là vô tận rét lạnh, trận pháp khiến cho hắn đều nhanh quên đi mình là ai.

Hắn không ngừng tiến lên, muốn đi ra cái này trời giá rét địa.

Thế nhưng là, phía trước tựa hồ không có cuối cùng, hắn làm sao chạy không thoát đi.

Dạng này thời gian, không biết kéo dài bao lâu, tựa như là một ngày, lại thoáng như đi qua mười ngày.

Vô tận hàn ý xâm nhập, muốn để Lăng Phi cảm giác được có khí tức tử vong tràn vào trong đầu.

Một ngày này, hắn thân thể run lẩy bẩy, ngã xuống một chỗ đống tuyết ở trong.

Hắn không nhúc nhích, như muốn bị băng phong, tâm trí của con người đều mơ hồ.

"Ta cứ thế mà chết đi sao?"

"Không, ta không thể chết, ta còn muốn trở thành cường giả, làm nghĩa phụ chữa thương. . ." Một cỗ không cam lòng cũng là tùy theo trào vào trong lòng Lăng Phi.

" Đúng, ta là Lăng Phi! Thân ta có Hàn Ly chân khí, ta làm sao biết dễ dàng như thế bị hàn khí này chỗ băng phong ?" Lăng Phi trong đầu linh quang lóe lên.

Cái này linh quang lóe lên, cái kia che đậy khi hắn trong đầu mê vụ bị đuổi tản ra, tinh thần của hắn dần dần rõ ràng.

Coi chừng Thần khôi phục, hàn ý tiêu tán, trước mắt băng thiên tuyết địa cũng là tùy theo biến thành một mảnh sông núi.

"Vừa rồi ta lâm vào huyễn kính ở trong!" Nhìn qua trước mắt sơn lâm, Lăng Phi mắt lộ giật mình, đồng thời hắn trong lòng cũng là một trận hoảng sợ.

Trận pháp này, bất tri bất giác liền để hắn trầm luân, đã mất đi bản thân.

Nếu tiếp tục nữa, hắn có thể chết hay không đi?

Nghe nói, có người cũng là bởi vì huyễn cảnh, cảm giác rất lạnh, kết quả trực tiếp lạnh muốn chết.

Có thể hiện thực bên trong, trên thực tế là mặt trời cao chiếu.

Đương nhiên, trận pháp này không biết như thế.

Nếu có người tại trong trận pháp không kiên trì được, sẽ bị trực tiếp dẫn dắt ra cái khảo hạch này chi địa.

"Trận pháp thật đáng sợ." Lăng Phi lẩm bẩm nói.

Sau đó hắn đem tâm thần thả ra ngoài, cảm ứng tình huống xung quanh.

"Uyển Nhi không ở nơi này ?" Lăng Phi không có phát hiện Thượng Quan Uyển Nhi.

"Đó là Cửu hoàng tử!" Thế nhưng là, sau một khắc, hắn tại một chỗ giữa rừng núi thấy được Cửu hoàng tử.

"Hắn đang làm gì ?" Mang theo vài phần hồ nghi, Lăng Phi đi theo.

. . .

Tại một chỗ sơn lâm ở trong.

Cửu hoàng tử cầm trong tay một mặt khắc lấy cổ văn La Thiên trận bàn, đang không ngừng xác định, cảm ứng đến phương vị.

Rốt cục, cái kia La Thiên trận bàn quang văn lấp lóe, cái kia nhãn tình sáng lên, thân thể ngừng lại.

"Chính là chỗ này." Cửu hoàng tử trong lòng vui vẻ.

Lúc này, hắn tại một chỗ giữa sơn cốc.

Ở nơi này sơn cốc bên cạnh mọc đầy đại thụ che trời.

Vậy cũng là Phong Diệp Thụ.

Màu đỏ Phong Diệp rơi đầy đất, khiến cho nơi đây có một phong vị khác.

Hô!

Chỉ thấy được Cửu hoàng tử đại thủ phất một cái, một cỗ cương khí quét sạch mà ra, cái kia Phong Diệp cuốn lên, như con bướm bay múa.

Sau đó, khi hắn trước người, xuất hiện một cái trận đài, trận đài không cao, thậm chí cùng địa tương bằng, ở phía trên khắc lấy đạo đạo phức tạp trận văn.

"Cái này Cửu hoàng tử muốn làm gì ?" Cách đó không xa, tâm thần của Lăng Phi phóng xuất ra, đem Cửu hoàng tử trước người trận đài thu hết ở trong mắt.

Lúc này đang ở khảo hạch, Cửu hoàng tử không đi qua quan, lại chạy tới nơi đây, để Lăng Phi trong lòng hiếu kỳ vô cùng, đây hoàn toàn là vượt ra khỏi lẽ thường a!

"Chỉ cần ta mở ra trận pháp này, tiến vào trong cấm địa, đại sự có thể thành, về sau ta liền có thể khinh thường Nam Hoang." Cửu hoàng tử một mặt lửa nóng.

Sau đó hắn lật bàn tay một cái, cái kia La Thiên trận bàn lơ lửng ở trên không.

Làm trận bàn lơ lửng ở trên không, tay hắn quyết dẫn dắt, chính là bóp pháp quyết.

Huyền diệu quyết ấn ngưng tụ, bị rót vào trong trận bàn.

Mà hậu trận bàn quang văn nhúc nhích, tản mát ra hào quang sáng chói, phía trên phù văn lưu chuyển, như tại câu thông trong thiên địa vô thượng ảo diệu.

Ông!

Sau một khắc, trên đất trận văn như bị dẫn dắt, cũng bay lên ra một mảnh quang văn, cùng Cửu hoàng tử trước người trận bàn tương dung.

Trận bàn cùng trận đài chi văn dung hợp, một khu vực như vậy quang văn lưu chuyển, hóa thành một cái chùm sáng, như tại nối liền trời đất, tại câu thông không gian chi môn.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 199: Khốn long chi địa

Vẻn vẹn chớp mắt, một cái không gian luồng khí xoáy chính là bị xây dựng mà thành.

Một cỗ khí tức bàng bạc từ không gian kia ở trong tràn ngập ra, ở trong nghiễm nhiên có bàng bạc Long khí quét sạch mà ra.

Bộ dáng kia, liền như là trao đổi một cái long mạch một dạng.

"Xong rồi!" Cửu hoàng tử vui vẻ.

"Thế mà có Long khí tràn ngập ra!" Tâm thần của Lăng Phi cũng cảm ứng được cái kia luồng khí xoáy ở trong tràn ngập ra khí tức.

"Long cốt của ta đang cộng minh, nơi nào có đồ vật đang hấp dẫn nó ?" Bỗng dưng, Lăng Phi lưng long cốt đang rục rịch, một bộ muốn đi vào không gian kia luồng khí xoáy bộ dáng.

"Đi xem một chút ?" Lăng Phi tâm thần khẽ động.

"Y Y!" Sau đó hắn gọi ra long cốt không gian bên trong Y Y.

Y Y xuất hiện, mang theo Lăng Phi liền hướng bay đi.

Nó thế nhưng là đạt đến Nguyên Đan cảnh, cái kia tốc độ phi hành vượt xa Lăng Phi.

"Trận pháp thành!" Làm cái kia luồng khí xoáy diễn hóa mà ra, Cửu hoàng tử nhếch miệng lên một nụ cười, sau đó hắn đại thủ khẽ động, đem La Thiên trận bàn thu hồi.

Tại đem trận bàn thu hồi về sau, hắn chính là bước dài ra, bước vào phía trước luồng khí xoáy bên trong.

Hưu!

Cũng liền tại Cửu hoàng tử bước vào cái kia luồng khí xoáy ở trong lúc, Lăng Phi cùng Y Y thân thể lóe lên, liền hóa thành một đạo trường hồng cũng là chui vào cái vòng xoáy này bên trong.

Tiến vào luồng khí xoáy bên trong, Lăng Phi cảm giác hô hấp cứng lại, một cỗ không gian áp bách như muốn đem hắn nghiền thành là bột mịn, trong cơ thể mạch máu cũng như muốn bạo liệt.

Bất quá, loại này áp bách cũng không có tiếp tục quá lâu.

Sơ qua về sau, hắn cảm giác cho nên áp lực tiêu tán, trước mắt quang mang chớp nhấp nháy, hắn thân thể nhẹ một chút, liền xuất hiện ở một mảnh sơn lâm ở trong.

"Thật là nồng đậm Long khí!" Mới rơi xuống đất, Lăng Phi cũng cảm giác được phụ cận cái kia tràn ngập trong thiên địa nồng đậm Long khí.

Cái này Long khí độ dày đặc, thế mà vượt qua Hoàng cung.

"Đây là địa phương nào ?" Mang theo vài phần kinh ngạc, Lăng Phi tâm thần khẽ động, đúng dịp thấy cái kia hướng về phía trước chạy lướt qua mà đến Cửu hoàng tử.

"Đi cùng nhìn xem." Sau đó, Lăng Phi thân thể khẽ động, hướng về phía trước chạy lướt qua mà đến.

Y Y liền rơi ở trên vai hắn, tiểu gia hỏa trát động con mắt, nhìn hướng tứ phương lúc cũng là khuôn mặt hiếu kỳ.

Cửu hoàng tử xuyên toa ở trong sơn lâm, không ngừng tiến lên, hắn cũng không có sau khi phát hiện mới Lăng Phi đi theo mà tới.

. . .

Cửu hoàng tử xuyên qua sơn lâm, rốt cuộc đã tới một cái trên đỉnh núi.

Ở phía dưới là một cái sơn cốc to lớn.

Nếu là từ giữa hư không nhìn lại, chính là có thể phát hiện khe núi này, liền như là là đế đô mảnh này như rồng chi sơn mạch long chi đầu ở tại.

Bởi vì đây là cấm địa, có phong ấn màn sáng ngăn cách tất cả, người bên ngoài căn bản là không có cách nhìn đến tình huống nơi này.

Thế nhưng là, từ bên trong nhìn lại, liền có thể phát hiện sơn cốc này chỗ huyền diệu.

Nơi này Long khí nồng đậm vô cùng, những Long khí đó tại giữa sơn cốc tụ tập, biến thành một đầu khí long xoay quanh tại sơn cốc chi không.

"Long khí ngưng tụ, hóa long với thiên, đây cũng là trong truyền thuyết Khốn Long cốc sao?" Cửu hoàng tử đứng ở đỉnh núi, liền nhìn thấy phía trước sơn cốc cái kia ngưng tụ khí Long Hậu, nội tâm của hắn cũng là cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Mặc dù hắn sớm nghe nói Hoàng tộc có như vậy một chỗ cấm địa.

Thế nhưng là Cửu hoàng tử dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt, cũng không thể cam đoan thật có nơi đây.

Nhưng lúc này xem ra, cái này giống như trong truyền thuyết.

"Kể từ đó, nói cách khác nơi này thực sự khả năng phong ấn Chân Long chi linh, ta nếu là đem hấp thu, có cơ hội lớn luyện đến Chân Long chi cơ."

Mang theo vài phần hưng phấn, Cửu hoàng tử hướng về sơn cốc chạy lướt qua mà đến.

"Long khí ngưng tụ, hóa long Bàn Thiên, cái này. . ." Tại Cửu hoàng tử hướng về kia sơn cốc chạy lướt qua mà hạ thời điểm, Lăng Phi cũng tới nơi này đỉnh núi.

Nhìn đến cảnh này, nội tâm của hắn cũng là chấn động.

Cái này nên muốn hạng gì nồng nặc Long khí, mới có thể để cho chính nó ngưng tụ thành long hình, bàn tại trên sơn cốc a!

Lăng Phi cũng vội vàng là hướng về sơn cốc chạy lướt qua mà hạ.

Giữa sơn cốc Long khí lượn lờ, như sương mù mờ mịt.

Xuyên thấu qua cái kia sương mù, liền có thể phát hiện một cái to lớn rộng rãi địa.

Nơi này đều bị cự thạch trải đến vuông vức vô cùng.

Ở bên cạnh, tám cái cự cây cột lớn, như là Kình Thiên trụ lớn sừng sững ở nơi này giữa sơn cốc.

Những cây cột này trên đều có khắc Chân Long, quấn quanh vu thượng.

Mỗi cái dưới cây cột, đều có đạo văn.

Nếu nhìn kỹ lại, trong cột ở giữa, khắc là một đầu to lớn Chân Long.

Cái kia Chân Long như là cuộn tại một mặt trên trận bàn.

"Bát Long Khốn Linh sao?" Cửu hoàng tử hướng về mà đến, hắn lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ mặt kinh ngạc.

Trước mắt cái này tám cái cây cột cùng trong lúc này chỗ Chân Long Đồ văn, nghiễm nhiên như một cái đại trận.

Bộ dáng kia, giống như tại phong khốn vào cái gì một dạng.

"Truyền thuyết, nguyên mạch nếu đạt tới cực hạn, đem dựng dục ra chân linh, chân linh nhanh trí tuệ, liền sẽ mang theo linh mạch mà đi, đây cũng chính là cái gọi là linh mạch, đại khái, chính là cái này Long mạch ra đời chân linh, tộc ta tiền bối sợ chân linh sẽ mang Long mạch mà đến, mới sẽ đem chi phong ấn nơi này."

Cửu hoàng tử lẩm bẩm nói: "Như thế, Long mạch vĩnh tồn, ta Đại Đường đế quốc cơ nghiệp mới có thể vạn thế lưu truyền xuống dưới."

"Bây giờ ta chỉ cần dựa vào cái này La Thiên Bàn câu thông Long mạch, tại đem ở trong một chút Chân Long chi linh tinh khí hấp thu, liền có thể trúc ta Chân Long chi cơ." Cửu hoàng tử mắt lộ lửa nóng, cái này cùng lúc trước hắn dự liệu gần như giống nhau, sau đó hắn bước dài ra, liền đi hướng về phía phía trước một cây long trụ ở tại.

Đến chỗ này, Cửu hoàng tử đại thủ khẽ động, liền lấy ra này mặt La Thiên trận bàn.

Sau đó, tay hắn quyết khẽ động, trận kia bàn quang văn lấp lóe, trực tiếp lơ lửng khi hắn đỉnh đầu, đem hắn cho bao phủ.

Sau một khắc, Cửu hoàng tử xếp bằng ở trận kia trụ bên cạnh.

Đang ngồi xếp bằng trận trụ bên cạnh về sau, hắn điều khiển trận bàn, ở trong quang văn lấp lóe, diễn hóa xuất một cái luồng khí xoáy, có Đạo văn trực tiếp rơi vào cây cột căn cơ trận văn bên trên, một cỗ câu thông không gian chi lực diễn sinh, cái kia La Thiên trận bàn, hiển nhiên là muốn câu thông trận này trụ phong ấn, để cho Cửu hoàng tử đi hấp thu bên trong Chân Long chi linh tinh khí.

"La Thiên Bàn quả nhiên huyền diệu, lại có thể không có chút nào ba động câu thông phong ấn không gian." Làm La Thiên Bàn khởi động Cửu hoàng tử vui vẻ.

Bởi vì hắn nương tựa theo tâm thần đã cảm ứng được trận bàn liên tiếp đến một cái không gian khác.

Nơi đó, hẳn là bị phong ấn khu vực.

Tinh thần của hắn cũng là thông qua trận bàn, không ngừng cảm ứng mà đến.

"Hảo bàng bạc Long khí!" Ở nơi đó, hắn cảm ứng được nồng nặc Long khí.

"Là một cỗ vô thượng long uy." Sau đó hắn lại cảm giác được một cỗ vô thượng long uy.

Lập tức, Cửu hoàng tử nội tâm cuồng hỉ.

Loại kia long uy quá chân thực.

"Chẳng lẽ nơi này thực sự phong ấn Chân Long chi linh." Tâm thần của Cửu hoàng tử không ngừng cảm ứng mà đến.

Lúc này Lăng Phi cũng xuất hiện ở tám cái long gốc bên cạnh.

Chỉ là, tại đến chỗ này về sau, hắn lại là lộ ra mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Vì sao Chân Long Cốt của ta đang tiếng rung, cảm giác kia, giống như là nơi này có nó đã từng đại địch một dạng." Lăng Phi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Không nói đại địch.

Chí ít cũng là long cốt đã từng đối mặt qua địch nhân.

Không phải nó sẽ không phát ra sức chấn động kia, ở trong rõ ràng có mấy phần không rõ lo nghĩ cùng tâm tình khẩn trương tại.

Bởi vì lúc này Lăng Phi rất yếu, long cốt mình cũng kiệt quệ rất nhiều năng lượng, cũng ở vào ẩn núp kỳ, tại gặp được ngày xưa đại địch, tự nhiên sẽ có chút cảm ứng, từ đó sinh ra phản ứng, về phần sự tình đến cùng như thế nào, Lăng Phi lúc này cũng vô pháp hạ quyết đoán, hắn chỉ là đem ánh mắt rơi vào Cửu hoàng tử trên người.

"Hắn đang làm gì ?" Lăng Phi mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Lúc này Cửu hoàng tử đỉnh đầu lơ lửng một mặt trận bàn, hoàn toàn bị màn sáng bao phủ.

Lăng Phi căn bản là không có cách cảm ứng được bên trong sự tình.

. . .

"Thật là nồng đậm Chân Long khí tức!" Lúc này, tâm thần của Cửu hoàng tử không ngừng chìm vào cái không gian kia ở trong.

Đó là một cái u ám không gian.

"Vì sao nơi này tựa như là một cái lăng mộ ?" Bỗng dưng, Cửu hoàng tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn tâm thần của phát hiện mình ở vào một cái trong lăng mộ.

Lúc đầu, căn cứ hắn tưởng tượng, tinh thần của hắn hẳn là là xuất hiện ở Long mạch ở trong mới là a!
Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 200: Ma Đế ?

Tâm thần của Cửu hoàng tử không ngừng rót vào không gian kia ở trong.

Sự vật trước mắt không ngừng rõ ràng.

Nơi này căn vốn không phải là cái gì Long mạch bên trong, lại là một cái thời cổ Đế Vương lăng mộ.

"Tại sao có thể như vậy." Cửu hoàng tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn đột nhiên cảm giác được một tia không đúng.

Căn cứ Thiên Diện đạo nhân nói, nơi này hẳn là thông hướng Long mạch hạch tâm chi địa, nơi đó dựng dục Chân Long chi linh a!

Hắn lúc này có thể mượn nhờ La Thiên trận bàn hấp thu Long mạch chi linh tinh khí, từ đó xây thành Chân Long chi cơ.

Có thể hiện tại xem ra, tựa hồ sự tình vượt ra khỏi quỹ tích hắn dự đoán.

Hô!

Liền tâm thần của khi hắn không ngừng hướng về phía trước cảm ứng mà đến lúc, đột nhiên có một cỗ khí thế kinh khủng cuốn tới.

Sau đó Cửu hoàng tử chính là nhìn thấy phía trước hư không đột nhiên xuất hiện một bộ to lớn bức tranh.

Này họa quyển lơ lửng ở trên không, bị từng đạo từng đạo giống như xiềng xích đồng dạng đạo văn cho trói buộc.

Chỉ thấy bức tranh ở trong ma khí dâng trào, giống như cuồng long đồng dạng đánh thẳng vào những đạo văn đó trói buộc, từng tia ma khí không ngừng xung kích ra.

Làm tâm thần của Cửu hoàng tử đến chỗ này về sau, bức tranh đó tựa hồ có cảm giác, lập tức bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng.

Bức tranh quang văn lấp lóe, ma khí quét sạch, từ chỗ nào chút phong tỏa xiềng xích ở trong chảy ra, sau đó chính là tụ tập ở tại phía trước giữa hư không.

Một khuôn mặt người tùy theo ngưng tụ thành hình.

Đây là một cái đầu đội long quan, người mặc màu mực Long bào nam tử.

Cái này nam tử diện mạo thô kệch, mắt to mày rậm, cái kia hai đầu lông mày có một cỗ cuồng bá chi uy, hắn ánh mắt bễ nghễ ở giữa rất có khí thôn sơn hà chi thế.

Bây giờ hắn cặp mắt kia lóe ra một cỗ ánh sáng tà ác, đang u lãnh nhìn chằm chằm Cửu hoàng tử cái kia lấp lóe tâm thần của mà đến.

"Cái này. . . Đây là trong truyền thuyết tôn này Ma Đế ?" Thấy đột nhiên này ngưng tụ nam tử, Cửu hoàng tử nội tâm chấn động, lộ ra mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Rất nhanh, tâm tư khác thay đổi thật nhanh.

"Ta trúng kế, nơi đây căn bản không phải phong ấn cái gì Chân Long chi linh, nơi này phong ấn là Ma Đế, Thiên Diện đạo nhân... Là Thiên Diện đạo nhân một mực tại lừa phỉnh ta, đáng giận, hắn rốt cuộc là ai ?" Cửu hoàng tử nội tâm lo lắng, "Ta đến lui!" Tâm niệm vừa động, tinh thần của hắn liền muốn rời khỏi.

"Ha ha, nếu đã tới, liền cho trẫm lưu lại đi!" Phía trước tôn này Ma Đế dữ tợn cười một tiếng.

Sau đó, cái kia hư ảnh lóe lên, tựa như cùng một cái cuồng long, mở ra miệng lớn, hướng về phía trước Cửu hoàng tử phóng thích ra cái kia sợi tâm thần nuốt đi.

"Không..." Làm cuồng long kia nuốt đến, Cửu hoàng tử kinh hô.

Hắn lần này vốn là muốn đến hấp thu Long mạch chi linh tinh khí, cho nên tâm thần của phóng xuất ra trọn vẹn chiếm cứ linh hồn một phần ba.

Nếu là cái này tâm thần bị nuốt, linh hồn của hắn bị hao tổn, coi như còn sống, cũng sẽ ảnh hưởng tu vi.

Thậm chí, thiếu đi bộ phận này tâm thần, hắn còn có thể trở thành ngu dại người.

Chỉ là trong chớp mắt, cái kia cự long liền đem tâm thần của Cửu hoàng tử nuốt hết, bất quá cũng không có tâm thần của đem hắn luyện hóa, mà là trực tiếp cưỡng ép dung hợp.

Cái này bôi tâm ý chí của Thần như là bị giam cầm, nhưng lại còn tại một bên.

Sau đó cái này Ma Đế khống chế cái này bôi tâm thần liền muốn đưa về Cửu hoàng tử trong đầu.

"Không..." Bên ngoài, Cửu hoàng tử sợ hãi, nương tựa theo cảm ứng, hắn có thể biết ý đồ của đối phương.

Tôn này Ma Đế là muốn đoạt xá hắn!

Thế nhưng là, coi như Cửu hoàng tử biết ý đồ của đối phương, lại căn bản là không có cách thoát khỏi.

Thậm chí, Ma Đế dựa vào cái kia tâm thần dẫn dắt, trực tiếp thi triển ra huyền diệu đạo văn tràn vào Cửu hoàng tử não hải, cầm giữ suy nghĩ của hắn.

Ngay cả thân thể của hắn đều bị giam cầm.

Đối phương mạnh, vượt ra khỏi Cửu hoàng tử tưởng tượng.

"Là ai đã quấy rầy Ma Đế!" Cũng liền tại Ma Đế tàn hồn bao vây lấy tâm thần của Cửu hoàng tử, muốn dựa vào La Thiên trận bàn diễn hóa ra thông đạo đoạt xá Cửu hoàng tử lúc, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên ở nơi này Đế mộ bên trong vang lên, chỉ thấy được Đế màn bên trong đạo văn nở rộ, cái kia vốn là trói buộc tấm kia bức họa xiềng xích đạo văn nở rộ hừng hực quang mang.

Sau đó, đạo văn như diễn hóa ra một cái luồng khí xoáy, thế mà đang điên cuồng đem cái kia đã đem muốn chạy trốn toát ra Ma Đế tàn hồn cho dẫn dắt trở về.

Từng tia từng tia như là ma khí tàn hồn bị dẫn dắt mà đến, dẫn vào này tàn hồn bên trong, sau đó bị cái kia như trật tự dây xích đạo văn trói buộc.

"Lý thị tiểu nhi, ngươi phong ấn không được trẫm, trẫm nhất định muốn tái hiện nhân gian, trẫm muốn nhất thống Bát Hoang, Quân Lâm Thiên Hạ, trở thành thiên cổ nhất đế!" Tiếng gầm gừ vang lên, giống như đến từ dung hợp Cửu hoàng tử tàn hồn, lại như đến từ bức tranh đó bên trong, từ nơi này thanh âm vang lên sát na, bức tranh đó ma khí tàn phá bừa bãi càng thêm mãnh liệt.

Cái kia ma khí trùng thiên, như là cuồng long, muốn từ bức tranh đó ở trong xông ra.

Khí thế như vậy, khủng bố cùng, khiến cho vùng hư không này đều ở chấn động.

Nếu không phải là có như là xiềng xích đồng dạng đạo văn trói buộc, chỉ sợ mảnh không gian này đều đưa vỡ nát.

"Đáng giận, là ai, là ai thế mà trao đổi mảnh không gian này." Thấy vậy, vừa rồi âm thanh kia tràn đầy thịnh nộ.

Sau đó hắn kiệt lực xuất thủ, thử ngăn chặn Ma Đế tàn hồn.

Thế nhưng là cái kia ma khí cuồng bá, hắn cho dù miễn cưỡng chế trụ, vẫn là không có có thể đem cái kia tràn ra một tia ma khí tàn hồn dẫn dắt trở về.

Chỉ thấy ma khí lóe lên, cái kia đạo dung hợp tâm thần của Cửu hoàng tử ma hồn, nương tựa theo La Thiên Bàn chui vào Cửu hoàng tử cái kia trong đầu.

Cái này ma hồn chui vào Cửu hoàng tử não hải về sau, liền bắt đầu hướng về linh hồn của hắn nuốt đi.

"Không..." Cửu hoàng tử hét lên kinh ngạc.

Cùng lúc đó, tinh thần của hắn không ở khống chế La Thiên trận bàn.

Tại mất đi khống chế dưới tình huống, La Thiên trận bàn như vậy rơi xuống.

Đang ở cách đó không xa Lăng Phi rốt cục thấy được Cửu hoàng tử.

Chỉ là, tâm thần của khi hắn đi tới, lại là phát hiện cái kia mắt lộ hoảng sợ Cửu hoàng tử, cùng hắn hô lên hoảng sợ thanh âm.

"Chuyện gì xảy ra ?" Lăng Phi khẽ giật mình, khoảng cách này Cửu hoàng tử tới đây mới thời gian mấy hơi thở mà thôi, làm sao lại xảy ra biến cố ?

Chỉ là, ngay tại Lăng Phi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thời điểm, sau lưng hắn long cốt nhưng ở chiến minh, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

"Ha ha, trẫm, rốt cục lại hiện ra dưới ánh mặt trời, đáng tiếc, người này quá yếu, liền Nguyên Đan cảnh tu giả đều không phải là, bất quá cũng may nơi đây Long khí nồng đậm, đợi trẫm nuốt Long khí, ngưng Long Đan!" Cũng nhưng vào lúc này, 'Cửu hoàng tử' đột nhiên ngẩng đầu, hắn lên tiếng mà cười, lộ ra vô cùng cao hứng.

Sau một khắc, hắn há to miệng rộng, như Chân Long thôn thiên, cái này giữa sơn cốc lập tức có mênh mông Long khí bị hắn dẫn dắt mà tới.

Hô hô!

Long khí như sông, hướng về kia 'Cửu hoàng tử' gào thét mà đến, sau đó bị hắn cho hút vào thể nội, loại kia cuồng bá bộ dáng để Lăng Phi đều khẽ giật mình.

"Cái này Cửu hoàng tử thay đổi!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, "Trên người hắn có ma khí lượn lờ, đây là có chuyện gì ?"

Tại trên người Cửu hoàng tử, hắn cảm thấy tà ma khí tức.

"Nơi đây còn có một người ?" Cũng nhưng vào lúc này, cái kia 'Cửu hoàng tử' quay người, nhìn hướng về phía Lăng Phi.

Chỉ thấy hắn cặp mắt kia bên trong ma khí lấp lóe, ở trong có bén nhọn quang mang chớp nhấp nháy, cái kia ánh mắt, giống như có thể thấm nhuần thiên địa, xem thấu tất cả.

"Ở trên thân thể ngươi, ta vì sao cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, ngươi, là ai ?" Ma Đế lạnh lùng nhìn chằm chằm Lăng Phi.

Cùng lúc đó, một khí thế bàng bạc hướng về Lăng Phi lật đổ mà hạ.

Khí thế kia, khiến cho hư không đều như muốn ngưng kết, để cho người ta linh hồn run rẩy.

"Khí thế thật là mạnh mẽ!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, "Bất quá, hắn chỉ là khí thế mạnh, thực lực còn còn thiếu rất nhiều."

Tại cẩn thận cảm ứng xuống, Lăng Phi mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hẳn là người này đoạt xá Cửu hoàng tử." Hắn trong lòng bừng tỉnh.

Đọc thuộc lòng Thần Ma dị chí cùng Võ đạo dị văn ghi chép Lăng Phi đối với này cũng có chút hiểu.

Một chút cường giả vẫn lạc về sau, tàn hồn không tiêu tan, vẫn như cũ có thể đoạt xá trọng sinh.

Bây giờ Cửu hoàng tử bộ dáng như vậy hiển nhiên là bị người đoạt xá.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 201: Tiên hạ thủ vi cường

"Căn cơ của ngươi tựa hồ so cái hoàng tử này còn tốt a!" Cái kia 'Cửu hoàng tử' ánh mắt ngưng tụ, nhìn hướng Lăng Phi lúc mặt mũi tràn đầy lửa nóng.

Hắn thả ra khí thế áp bách mạnh mẽ mà xuống, thế nhưng là thiếu niên này lại gặp nguy không loạn, cái này cần cần phải có cường đại Linh Hồn lực mới được.

"Này Ma tất nhiên sẽ không bỏ qua ta, đến tiên hạ thủ vi cường." Lăng Phi ánh mắt lóe lên.

"Y Y, động thủ!" Lăng Phi hướng về Y Y mở miệng nói.

"A...!" Y Y gật đầu, chui vào long cốt trong không gian.

Sau đó tiểu gia hỏa thôi động tinh khí, rót vào long cốt bên trong, Lăng Phi dẫn đạo những tinh khí này kích phát long cốt ở trong đạo văn.

Đến rồi giờ phút này, hắn không thể không mượn nhờ long cốt xuất thủ.

Trên thực tế, long cốt đã trải qua rục rịch, cái kia đạo văn tách ra hừng hực quang mang, còn kém một người đến thôi động nó ngăn địch.

"Long cốt nhiếp Ma!" Lăng Phi tâm thần khẽ động, long cốt quang văn lóe lên, biến thành một cái Long Cốt Bút, trống rỗng xuất hiện ở tại Lăng Phi trong lòng bàn tay.

Làm long bút xuất hiện, Long khí quét sạch, quấn quanh ở trên người Lăng Phi.

Ngoại trừ ngoài ra, trên bút này đạo văn lưu chuyển, như là Trật Tự Tỏa Liên lan tràn ra.

Lăng Phi lấy tâm thần điều khiển, long cốt quang văn lóe lên, biến thành một đầu cự long hướng về phía trước cái kia 'Cửu hoàng tử' cho quét sạch mà đến.

"Long Cốt Bút. . . Trật tự chi bút!" Làm long bút xuất hiện, 'Cửu hoàng tử' lộ ra vẻ kinh ngạc, thậm chí ở trong còn có vẻ sợ hãi hiện lên.

Hiển nhiên, cái này Ma Đế nhận biết Long Cốt Bút.

Sau đó hắn đại thủ khẽ động, có màu đen ma khí quét sạch mà ra, hướng về phía trước cự long quét sạch mà đến.

Ma khí quét sạch, giống như một đầu Ma Long nhào tới.

Lập tức, ma khí cùng Long Cốt Bút diễn hóa ra kim sắc khí long quấn giao ở cùng nhau.

"Quả nhiên!" Thấy vậy, Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, tinh thần của hắn thôi động Long Cốt Bút, "Trật Tự Chi Văn, phong!"

Hiện tại, Lăng Phi có thể thôi động long cốt ở trong khí long ngăn địch.

Ngoại trừ ngoài ra, phía trên Trật Tự Chi Văn cũng có thể thôi động mà ra.

Trật Tự Chi Văn có trói buộc, hấp thu tà ma chi khí Thần thông.

"Nhiếp!" Lăng Phi cầm trong tay Long Cốt Bút, phía trên đạo văn như là xiềng xích, đem cái kia ma khí cự long cho quấn quanh, sau đó cưỡng ép nhiếp trở về.

Ngoại trừ ngoài ra, cái kia đạo văn khuấy động, còn tại hóa giải ma khí.

Tại loại này đạo văn dưới, cái kia ma khí không ngừng yếu bớt, cuối cùng bị màu vàng cự long trực tiếp bao khỏa.

"Hút!" Lăng Phi bàn tay khẽ động, cái kia Long Cốt Bút tách ra vô tận đạo văn, diễn hóa thành một cái cự long miệng, đem cái kia ma khí cự long cho trực tiếp nuốt hết.

Ma khí chi long bị nuốt hết, 'Cửu hoàng tử' chân mày kia chăm chú nhíu một cái.

"Thế mà bị hóa giải, đáng giận, nếu không có bản tọa chỉ là một tia tàn hồn tràn ra, thực lực không đủ, há lại cho ngươi phách lối." Thanh âm trầm thấp vang lên.

Cái này Ma Đế sở đoạt bỏ Cửu hoàng tử chỉ là Thiên Cương cảnh mà thôi.

Coi như tàn hồn của hắn rất mạnh, cũng vô pháp phát huy ra lực lượng  quá nhiều.

Giờ phút này, hắn mỗi động một lần tay, chẳng khác nào là ở tiêu hao lực lượng tàn hồn.

"Không thể tiếp tục như vậy." Ma Đế ánh mắt lóe lên, toàn thân ma khí lượn lờ, thân thể kia như biến thành một đầu Ma Long.

Rống!

Chỉ thấy cái này Ma Đế hóa thành Ma Long mở ra miệng lớn, liền hướng Lăng Phi đánh tới.

Cái kia Ma Long giương nanh múa vuốt, khí thế hùng hổ, để Lăng Phi cảm thấy áp lực cực lớn.

Lăng Phi kiệt lực xuất thủ, vận chuyển hồn lực, thôi động Long Cốt Bút.

Rống!

Long Cốt Bút lóe lên, như hóa Chân Long, đánh về phía Ma Đế.

Có thể nhưng vào lúc này, Ma Đế diễn hóa ra Ma Long, hóa thành từng đạo ma khí chi long, hướng về bên cạnh cái kia tám cái cây cột đánh tới.

Nhìn bộ dáng kia, hắn ra tay toàn lực đối phó Lăng Phi là giả, muốn đem phá hư cái kia Bát Long trụ là thật.

Thế nhưng là, Lăng Phi Long Cốt Bút diễn hóa ra Chân Long đánh về phía đầu kia Ma Long, đối với cái kia phân tán ra tiểu Ma Long nhưng căn bản bất lực ngăn cản.

"Bị lừa rồi." Lăng Phi cau mày, liền nhìn thấy những Ma Long đó nhào về phía tám cái long trụ sau hắn cảm giác không ổn.

Nếu là trận trụ bị hủy diệt, sợ rằng sẽ dẫn xuất đại phiền toái.

"Ma Đế, ngươi chỉ là một sợi tàn hồn chạy ra cũng muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại." Cũng nhưng vào lúc này, có thanh âm trầm thấp vang lên.

Chỉ thấy được cái kia tám cái long gốc quang văn lấp lóe, có trận văn bị kích hoạt.

Tám cái long trụ quang văn xen lẫn, diễn hóa ra một cái đại trận, đem trận này trụ khu vực hoàn toàn cho phong ấn bắt đầu.

Cùng lúc đó, cái kia tám cái cây cột diễn hóa xuất tám đầu cự long, hướng về Ma Đế phân tán ra Ma Long đánh tới.

Ầm!

Trận trụ bên trên cự long khí thế hùng hổ, lập tức đem những Ma Long đó đánh tan.

"Lý thị tiểu nhi, muốn lấy trận pháp đánh tan trẫm tàn hồn, không có dễ dàng như vậy." Cũng nhưng vào lúc này, Đế trong mộ bức tranh đó ở trong ma khí cuồn cuộn.

Khí thế kinh khủng bạo phát đi ra, làm cho này trói buộc bức họa đạo văn như muốn băng liệt.

Như thế, Đế màn bên trong, tôn này trấn thủ nơi này cường giả, không thể không thu hồi một bộ phận tâm lực đi toàn lực trấn áp nơi này Ma Đế chi hồn.

Nếu không, nếu để cho Ma Đế chủ hồn chạy ra, vậy nhưng đem dẫn tới một trận đại họa.

Bất quá, bởi vì trước đó tám cái trận trụ xuất thủ, Ma Đế phân tán ra tàn hồn bại tản ra, Lăng Phi thừa nhận áp lực tùy theo giảm bớt.

"Hút!" Thừa dịp này, Lăng Phi kiệt lực vận chuyển long cốt.

Tại thời khắc này, hắn như cùng Long Cốt Bút dung hợp, thân thể khẽ động, hóa một cái to lớn Chân Long luồng khí xoáy.

Cái kia luồng khí xoáy bay tới, kinh khủng lực kéo đem những bị đánh tan đó Ma Đế tàn hồn toàn bộ nuốt vào long cốt ở trong.

Long cốt bên trong đạo văn khuấy động, tại luyện hóa những cái này Ma Đế tàn hồn.

Làm tàn hồn luyện hóa, có hồn lực chuyển hóa, biến thành thuần túy hồn nguyên.

Tâm thần của Lăng Phi khẽ động, liền đem chi hấp thu.

"Những cái này hồn nguyên có thể trợ ta tăng thực lực lên." Lăng Phi trong lòng vui vẻ, lúc đầu điều khiển long cốt hắn đem kiệt quệ số lớn Linh Hồn lực, bây giờ có thể hấp thu những cái này hồn lực, kể từ đó, liền có thể di bổ tổn hao của hắn, lập tức, hắn điên cuồng vận chuyển Chân Long Luyện Thần Quyết hấp thu những cái này hồn lực.

Ngoại trừ ngoài ra, Chân Long Cốt diễn hóa ra cự long cũng đang điên cuồng hấp thu Ma Đế tàn hồn chi lực.

Vô tận ma khí bị hấp thu mà ra.

Tại này lên kia xuống dưới tình huống, Ma Đế diễn hóa ra Ma Long tán loạn.

Lúc đầu Ma Đế cũng chỉ là trốn ra một tia tàn hồn mà thôi, bây giờ lại bị long cốt hấp thu luyện hóa nhiều như vậy, khí thế của hắn nghiễm nhiên không được.

Sau đó, hắn biến thành 'Cửu hoàng tử' chi thân rơi xuống đất.

Khi hắn rơi xuống đất, Lăng Phi thừa cơ diễn hóa long cốt điên cuồng hấp thu cái kia Ma Đế tàn hồn chi lực.

Hô hô!

Tại nơi 'Cửu hoàng tử ' mi tâm, từng đạo từng đạo ma khí điên cuồng chui vào Long Cốt Bút bên trong.

"Trật Tự Chi Văn, phong!" Lăng Phi cầm trong tay long bút, hư không một điểm, có Trật Tự Đạo văn đem 'Cửu hoàng tử ' thân thể phong tỏa.

"Ngươi giết không được trẫm!" Thanh âm trầm thấp từ 'Cửu hoàng tử ' trong miệng truyền ra.

Thế nhưng là, tại Long Cốt Bút dẫn dắt dưới, hắn trong đầu Ma Đế chi hồn bị dẫn dắt mà ra.

"Trẫm muốn cùng ngươi ngọc thạch câu phần!" Ma Đế gầm thét lên.

Chỉ thấy tàn hồn của hắn, hóa thành một đầu Ma Long, nhào về phía Long Cốt Bút diễn hóa ra cự long.

Bộ dáng kia, giống như phải cùng đồng quy vu tận.

"Nuốt!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, hắn và Y Y kiệt lực xuất thủ, cái kia Long Cốt Bút biến thành cự long, há miệng liền đem Ma Đế tàn hồn nuốt.

Huyền diệu đạo văn diễn sinh, bắt đầu điên cuồng luyện hóa Ma Đế tàn hồn.

Ma Đế tàn hồn như vậy bị luyện hóa, long cốt chuyển hóa, đem biến thành thuần túy hồn lực.

Lăng Phi đem hấp thu.

Ngay trong thức hải, hồn nguyên chuyển hóa, dần dần hóa thành hồn đạo cương khí, linh hồn của hắn cảnh giới nghiễm nhiên bước ra một bước dài.

Làm ma khí bị hấp thu, Cửu hoàng tử thân thể đột nhiên ngã xuống đất.

Linh hồn của hắn bị dung hợp, bây giờ cùng Ma Đế tàn hồn cùng một chỗ bị dẫn dắt mà ra, bị luyện hóa thành hư vô.

Như thế, hắn cũng liền biến mất.

Cửu hoàng tử ngã xuống đất, khí tức ngừng lại tuyệt, Ma Đế tàn hồn cũng bị ma diệt.

Như thế, Lăng Phi bên người trong long khí liễm, Long Cốt Bút bị Lăng Phi nhiếp vào cột sống bên trong.

Phiến khu vực này rốt cục khôi phục bình tĩnh.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 202: Đế Hậu giận

"Đáng giận, thế mà bị tiểu tử này tiêu diệt phân hồn của ta." Đế Mộ bên trong bức tranh đó bên trong có tiếng rống giận dữ vang lên.

Bên trong ma khí cuồn cuộn, như một cái Đại Đế đang gầm thét, lại như Ma Long đang trùng kích, tại làm sau cùng giãy dụa, khí thế kia mãnh liệt mà khủng bố.

"Ma Đế, ngươi tội ác ngập trời, còn muốn lại thấy ánh mặt trời ? Coi như ngươi may mắn ra ngoài, một dạng sẽ bị trấn áp, thế gian này đã không có ngươi nơi sống yên ổn."

Ở bên trong Đế Mộ có thanh âm trầm thấp vang lên.

Nếu nhìn kỹ lại, lại là tại Đế Mộ một người trong đó trận pháp đầu mối trong phòng, một người mặc Long bào lão giả mở miệng.

Lão giả này cùng trước mắt Thiên Tử có bảy phần tương tự.

"Trẫm bất tử bất diệt, các ngươi là không trấn áp được trẫm, một ngày nào đó, trẫm đem lại thấy ánh mặt trời, lần nữa Quân Lâm Thiên Hạ!" Ma Đế gầm thét lên.

Trận pháp trong phòng cái kia người mặc long bào nam tử lại là không nói, hắn đang cật lực xuất thủ, số lớn tinh khí rót vào bên cạnh trong trận bàn.

Sau đó thông qua trận bàn xúc động, có vô hình trận văn bị kích hoạt, tách ra đạo văn, đem bức tranh đó không ngừng trói buộc, áp chế.

Sơ qua về sau, bức tranh đó ở trong ma khí dần dần bị áp chế xuống.

"Cũng may kẻ này đem Ma Đế tàn hồn diệt, không phải, nếu để cho hắn phá hủy khốn long trụ, cái kia có thể gặp phiền toái." Lão giả này lẩm bẩm nói.

Lúc này, hắn là như vậy nhẹ nhàng thở ra.

"Thiếu niên kia là ai ? Hắn tại sao có thể có Trật tự chi bút ?" Tại đem Ma Đế hồn phách áp chế xuống sau tinh thần của hắn cũng là thả thả ra.

Tâm thần thả ra ngoài, phía ngoài tất cả bị thu vào trong mắt.

Lăng Phi lúc này còn tại hấp thu cái kia Hồn Nguyên.

Lần này đem Ma Đế tàn hồn chuyển hóa Hồn Nguyên quá bàng bạc, đang bị hắn không ngừng hấp thu.

"Cùng vị đại nhân kia giống nhau đến mấy phần, chẳng lẽ, hắn là vị đại nhân kia hậu nhân." Đế Mộ bên trong Long bào lão nhân lẩm bẩm nói.

"Chỉ là, long bút như thế nào ở trên người hắn, vị đại nhân kia thế nào ?" Trong lòng của hắn tràn đầy hồ nghi.

Tâm tư thay đổi thật nhanh, hắn rất nhớ đi hỏi thăm một chút Lăng Phi.

"Bất quá ta tùy tiện mở miệng, nếu đề cập quá nhiều, có thể hay không để thiếu niên này tiếp nhận quá nhiều, ảnh hưởng tâm cảnh của hắn ?" Chỉ là tâm hắn có chần chờ.

. . .

Giờ phút này, người bên ngoài đối với này lại hồn nhiên không biết.

Tại Hoàng Gia Liệp Viên một chỗ cao trên núi có một cái phong tướng đài.

Lúc này Đại Đường Thiên Tử chính đoan ngồi ở đỉnh núi một cái tước trên đài cùng tứ đại môn phái chấp sự uống rượu thảo luận Nam Hoang Võ đạo thế giới sự tình.

Tại Thiên Tử tả hữu thình lình có hai cái cung trang nữ tử tương bồi.

Bên phải cái kia là một gã đầu đội mũ phượng, lộ ra ung dung hoa quý, vừa có một cỗ vô thượng khí thế tràn ngập ra nữ tử.

Khí thế loại này, làm cho những thông thường đó tết nguyên đán cảnh cường giả cũng không dám nhìn thẳng nàng.

Nữ tử này, chính là đương kim Đế Hậu.

Tại Thiên Tử bên trái thì là một người mặc cẩm bào nữ tử, nàng khuôn mặt như vẽ, một mặt nhu hòa, có thể cái kia hai đầu lông mày lại hình như có giấu vào thiên địa chi thế.

Người này có được phong hoa tuyệt đại chi tư dung, so với bên cạnh Đế Hậu còn thắng qua mấy phần.

Nàng lại là Đại Đường Thiên Tử phi tử, võ phi!

Từ lần trước Đế Hậu hạ xuống ý chỉ nhúng tay Lăng Phi sự tình về sau, Thiên Tử liền bắt đầu đối với võ phi sủng ái có thừa.

Đây tựa hồ là đang cố ý vắng vẻ Đế Hậu, để cho nàng về sau biết tiến thối, không phải tùy thời có khả năng dễ sau.

Ngoại trừ ngoài ra, Thất hoàng tử đã ở phía dưới ngồi ngay ngắn.

Lần khảo hạch này, không chỉ có là tứ đại môn phái, cũng là Đế quốc đại sự.

Thiên Tử biết phong rất nhiều thiên tài là Thần vệ, cho nên, Đế quốc rất nhiều đại thần đã ở này.

Ngoại trừ ngoài ra, Thiên Hà học viện Hàn viện trưởng mấy người cũng thình lình tại vị.

Mấy trăm người tề tụ cùng một chỗ, nâng chén uống rượu.

Tước giữa đài ở giữa, có một sân khấu, phía trên cực kì người nhảy múa, không khí trong sân, lộ ra có chút sung sướng.

Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, Đế Hậu đột nhiên lông mày nhảy một cái, nàng ấy ngực đau xót, như huyết mạch băng liệt.

"Chuyện gì xảy ra ?" Đế Hậu đại mi khóa chặt, "Chẳng lẽ là Cửu nhi ?"

Nàng trong lòng bất an, cái kia ánh mắt không tự chủ được hướng về phía trước sơn lâm nhìn ra xa mà đến.

Mang theo vài phần bất an, nàng ngọc thủ khẽ động, lấy ra một chiếc gương.

Tấm gương này khắc lấy minh văn , biên giới còn có Phượng Hoàng tương đối.

Chỉ thấy nàng tâm thần khẽ động, đem tấm gương này thôi động, phía trên lập tức nổi lên một trận gợn sóng, như diễn hóa ra một cái thiên địa.

Sau đó, Đế Hậu cắn nát ngón tay, nhỏ vào một giọt tinh huyết nhập tấm gương kia ở trong.

Làm tinh này giọt máu nhập trong gương về sau, ở trong quang văn lấp lóe, tinh thần của nàng cũng chìm vào ở trong.

Mà lúc này Đế Hậu chỗ minh tưởng chính là Cửu hoàng tử.

Đây là dựa vào huyết mạch ở giữa liên hệ, lấy tâm thần cảm ứng, mượn nhờ chí bảo, thôi diễn thân nhân hạ lạc.

Ông!

Làm tâm thần của Đế Hậu chui vào trong gương về sau, phía trên lập tức quang văn lóe lên, có mây mù xuất hiện.

Sau một khắc, Khốn Long cốc tùy theo xuất hiện ở trên gương.

Ánh mắt nhất chuyển, Đế Hậu chính là thấy được cái kia chính nhắm mắt lại đang hấp thu hồn lực Lăng Phi.

"Là thiếu niên kia!" Đế Hậu ánh mắt trầm xuống.

Thế nhưng là, đem nàng ánh mắt chuyển động, thình lình nhìn đến trên địa kia Cửu hoàng tử.

Lập tức, nàng cặp mắt kia ở trong lập tức xuất hiện một cỗ ngập trời nộ khí.

"Con ta!" Đế Hậu thịnh nộ, sát ý nghiêm nghị, nàng ấy ánh mắt nhất chuyển, khóa được tấm gương ở trong Lăng Phi, "Là hắn, nhất định là hắn đã giết lão Cửu!"

"Dám giết con ta, định đem để ngươi chém thành muôn mảnh!" Đế Hậu ánh mắt ngưng tụ, nàng lấy ra một cái phượng ấn.

Phía trên đạo văn lưu chuyển, có sức mạnh thần bí gia trì ở trên người nàng.

Chỉ thấy nàng cả người khí tức biến đổi, cái này phiến không khí trong hư không tùy theo ngưng kết, một cỗ để cho người ta đè nén khí thế tràn vào trong lòng.

Lập tức, người trong sân cũng không khỏi ghé mắt nhìn tới.

"Cái này Đế Hậu thế nào ?" Tứ đại môn phái chấp sự không khỏi ghé mắt nhìn tới.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng là một mặt kiêng kị.

"Cái này Đế Hậu chỉ là Thiên Đan hậu kỳ cảnh mà thôi, nhưng hôm nay khí thế cũng đã có thể so sánh Nguyên Anh cảnh cường giả, Đại Đường Thiên Tử chi thuật, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường a!" Tứ đại môn phái Thiên Đan cảnh cường giả đều là mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, đương nhiên, bọn hắn cũng không có gièm pha chính mình ý tứ.

Đại Đường đế quốc Thiên Tử hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Nhưng bọn hắn tất cả đại tông phái có thủ đoạn cũng không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

Lúc này, Đại Đường Thiên Tử cũng là ánh mắt lóe lên, ở trong tối tự cảm ứng.

Bên cạnh võ phi, phía dưới Thất hoàng tử cùng một chút công chúa cũng đem ánh mắt rơi vào Đế Hậu trên người.

Thế nhưng là, lúc này Đế Hậu đã trải qua xuất thủ.

Hô!

Chỉ thấy được nàng ấy ngọc thủ nhô ra, phía trên đạo văn lấp lóe, biến thành một mực phượng trảo, trực tiếp xuyên qua hư không, xuất hiện ở Khốn Long cốc vùng hư không kia.

Sau một khắc, vùng hư không kia run lên, phong ấn màn sáng hiển hiện.

Thế nhưng là cái này phượng trảo trực tiếp cường thế xuyên qua phong ấn, thăm dò vào ở giữa.

Một cỗ khí thế ngập trời lật đổ mà xuống, đem Lăng Phi bao phủ.

"Cái này. . ." Lúc này Lăng Phi đang ở hấp thu Hồn Nguyên, đem luyện hóa thành hồn cương, đột nhiên tới áp bách để linh hồn của hắn đều là vì chi run rẩy.

Ngay sau đó, hắn lập tức từ vậy tu luyện ở trong thanh tỉnh lại.

"Phượng trảo ?" Lăng Phi ngẩng đầu, chính là nhìn thấy một cái phượng trảo, mang theo một cỗ khí thế ngút trời lật đổ mà hạ.

Lăng Phi ở tại hư không đều đọng lại.

Cái kia khí thế kinh khủng làm cho hắn huyết mạch đều muốn bạo liệt.

Loại khí thế này quá mạnh, so với vừa rồi Ma Đế tàn hồn chi lực không biết mạnh bao nhiêu.

Dù sao, Ma Đế tàn hồn quá ít, chỉ là một tia mà thôi.

"Cái này. . ." Một loại cảm giác nguy cơ tràn vào trong lòng, Lăng Phi cảm giác được khí tức tử vong đã đem bản thân bao phủ.

Tại thời khắc này, hắn liền cơ hội ngăn cản đều không có.

Bởi vì Đế Hậu xuất thủ quá đột nhiên, để cho người ta không kịp đề phòng.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 203: Thờ ơ lạnh nhạt

Đế Hậu mượn nhờ sau lực lượng ấn gia trì ở thân, sau đó cường thế xuất thủ, xé rách phong ấn, lọt vào Khốn Long cốc ở trong.

Tay này trảo rơi xuống, để Lăng Phi cơ hồ không có ngăn cản chi lực.

Cái này so với lúc trước Lý cánh, Lý Vân Sơn đám người công kích cũng không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

"Nghiệt chướng, dám giết con ta, bản cung hôm nay muốn để ngươi chém thành muôn mảnh." Làm cái kia phượng trảo rơi xuống, tiếng rống giận dữ cũng là từ Đế Hậu trong miệng truyền ra.

Thanh âm này vang vọng ra, truyền vào giữa rừng núi.

Thậm chí cái kia Hoàng Gia Liệp Viên một chút khảo hạch học viên đều nghe.

"Chuyện gì xảy ra ?" Những người đó một mặt kinh ngạc.

Đây không phải tại khảo hạch sao, làm sao tựa hồ xảy ra đại sự ?

Đế Hậu sóng âm kia cuồn cuộn để Thiên Cương cảnh tu giả đều nghe mà kinh hồn táng đảm.

"Là Đế Hậu, xong." Lăng Phi nhíu mày, nhất thời tính sai, hắn để cho mình lâm vào trong nguy cấp.

Lúc này, hắn cảm giác chỗ ở mình hư không đều bị Đế Hậu cự trảo kia cho cầm giữ, coi như để Y Y xuất thủ trốn chạy cũng đã chậm.

Còn nữa, ở dưới loại này cường giả, Y Y cái kia trốn chạy chi thuật hiển nhiên cũng đem trở nên tái nhợt vô lực bắt đầu.

"Đế Hậu ?" Cũng nhưng vào lúc này, Đế Mộ bên trong, cái kia người mặc long bào lão nhân lông mày nhíu chặt.

Lúc này hắn đang ở chú ý Lăng Phi, không nghĩ đã có người xuất thủ, chặn đánh giết cái này hậu bối.

"Thật là một cái làm cho người ta chán ghét nữ nhân." Lão nhân kia ánh mắt lóe lên, mà hậu tâm Thần khẽ động, một cái Pháp Tướng trống rỗng xuất hiện ở bên ngoài hư không.

Cái này Pháp Tướng xuất hiện, đại thủ khẽ động, liền hướng cái kia như là phượng trảo đồng dạng móng vuốt đánh tới.

Ầm!

Bàn tay hắn đánh tới, như Chân Long đánh hụt, chớp mắt liền đem Đế Hậu một kích kia đánh tan.

Tiếng vang rung trời, Đế Hậu đại thủ run lên, diễn hóa ra phượng trảo tán loạn, bàn tay to của nàng lập tức từ nơi này Khốn Long cốc thu hồi.

"Phốc!" Đại thủ thu hồi, nơi xa trên đỉnh núi kia, Đế Hậu bản tôn lập tức phun ra một ngụm máu tươi, nàng sắc mặt tái nhợt bắt đầu.

Mới vừa xuất thủ, cái kia thủ đoạn bản không phải là của nàng cảnh giới nhưng có, hoàn toàn là mượn Đế Hậu chi ấn thần lực.

Nhưng hôm nay bị người đánh lui, tự nhiên sẽ có chỗ phản phệ.

"Chuyện gì xảy ra ?" Đỉnh núi bên trong, người trong sân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cái này Đế Hậu đột nhiên cường thế xuất thủ, nhưng lại bị người đánh tan ?

Tại đế đô, còn có mấy người có thực lực thế này, có thể cùng Đế Hậu tranh phong ?

Tứ đại môn phái người đều phóng thích tâm thần, hướng về nơi xa cảm ứng mà đến.

Thế nhưng là, bọn hắn chỉ là thấy được Khốn Long cốc bên ngoài cái kia phong ấn màn sáng, căn bản là không có cách nhìn thấy tình huống bên trong.

Tâm thần của Thiên Tử cũng đã xông vào bên trong, diễn hóa xuất Pháp Tướng, nhìn đến bên trong tất cả.

"Phụ hoàng!" Thiên Tử hướng về kia lão nhân diễn hóa Pháp Tướng mở miệng.

"Quản tốt ngươi nữ nhân và nhi tử." Lão nhân kia lạnh rên một tiếng, nói ra: "Nếu không phải thiếu niên này giúp trẫm, đem cái kia Ma Đế tàn hồn diệt, vừa rồi đã ra khỏi nhiễu loạn lớn, đường đường Hoàng tử, lại xâm nhập nơi đây, đưa tới Ma Đế tàn hồn, ngươi là như thế nào quản lý thiên hạ này ?"

"Là nhi thần thất trách!" Thiên Tử chắp tay, lộ ra rất khiêm cung, sau đó hắn ánh mắt lóe lên, liếc nhìn Lăng Phi cùng trên đất Cửu hoàng tử.

Lúc này hắn một mặt thâm trầm, trong lòng cũng có lửa giận hiện lên.

Sau một khắc, hắn đại thủ khẽ động, Lăng Phi cùng Cửu hoàng tử thi thể liền bị lộ ra cái này Khốn Long cốc.

Tại Lăng Phi bị mang ra Khốn Long cốc về sau, lão nhân kia Pháp Tướng mới chui vào bản tôn.

Mà lúc này, Đế Mộ bên trong Ma Đế lại xuẩn xuẩn dục động, hắn tựa hồ cũng cảm ứng đến bên ngoài ba động.

Chỉ thấy được bức tranh đó bộc phát ra uy thế kinh khủng, lão nhân kia lập tức xuất thủ trấn áp.

"Còn tốt." Lão nhân thì thào nói, " nếu là ở ta trấn áp Ma Đế lúc xuất hiện loại chuyện này, thật đúng là không có tinh lực phân ra Pháp Tướng lại đối phó cái kia nữ nhân ngu xuẩn."

Tại nhìn hướng bức tranh đó lúc, hắn là như vậy mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Cho dù hắn thần thông quảng đại, có thể trấn áp cái này Ma Đế lúc lại là lộ ra càng ngày càng cố hết sức.

"Nếu tiếp qua mấy năm, đợi đến ta huyết khí suy bại, chỉ sợ liền không cách nào trấn áp cái này Ma Đế." Hắn lộ ra mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Những năm này, hắn hàng năm ở đây trấn áp Ma Đế, kiệt quệ quá nhiều tinh khí.

. . .

Trên đỉnh núi.

Thiên Tử đại thủ tìm tòi, quang ảnh lấp lóe, Lăng Phi cùng Cửu hoàng tử liền xuất hiện ở tầm mắt của mọi người ở trong.

Lăng Phi thân thể nhẹ một chút, xuất hiện giữa sân trên đất trống.

Thế nhưng là Cửu hoàng tử lại là nằm ở trên mặt đất.

Thiên Tử đứng dậy, hắn đứng chắp tay, đôi tròng mắt kia lại sâu chìm vô cùng, như tại nhìn rõ vào cái gì.

"Bệ hạ, đã xảy ra chuyện gì ?" Lúc này, dưới đài có lão thần dò hỏi.

Thiên Tử trầm mặc không nói.

Mà lúc này, Đế Hậu lại là đứng dậy, nàng căm tức nhìn Lăng Phi, nói nói, " bệ hạ, cái này Lăng Phi giết Cửu nhi, ngươi làm sao không đem tru sát ?"

Nàng trong lòng tức giận, giống như đang chất vấn Thiên Tử.

Vừa rồi nàng xuất thủ, lại bị chặn đánh không nói, lúc này Thiên Tử cũng không có động cái này Lăng Phi.

Cái này khiến nàng lửa giận ngút trời.

Chết đi kia thế nhưng là con trai của nàng!

Là đương kim Cửu hoàng tử a!

Có thể Thiên Tử lại thờ ơ, cũng không có trước tiên đem tru sát.

"Cái gì! Cái này Lăng Phi giết Cửu hoàng tử!" Dưới đài đại thần đều là quá sợ hãi.

"Cái này Lăng Phi không phải mới tru sát Đế quốc thế tử, làm sao hiện tại lại giết Hoàng tử ? Về sau, hắn là không phải muốn giết Thiên Tử a?" Có người trong lòng oán thầm, cái kia ánh mắt nhìn hướng Lăng Phi lúc lộ ra rất quái dị, lại còn có mấy phần kiêng kị, nhân vật như vậy, tại Đại Đường đế quốc, thế nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua a!

"Đây thật là một cái có thể gây chuyện chủ a!" Chính là cái kia tứ đại môn phái trưởng giả cũng nhìn hướng về phía Lăng Phi.

"Lần này, Thiên Tử sẽ còn buông tha hắn sao?" Rất nhiều người thầm nghĩ.

"Ha ha, cũng tốt, kể từ đó, cũng sẽ không cần ta xuất thủ báo thù." Tại Bắc Minh kiếm phái chấp sự sau lưng, Liễu Trần nhếch miệng cười một tiếng.

Bên cạnh Lý Tranh cùng Vương Vũ Dương cũng là một mặt âm trầm, tại thờ ơ lạnh nhạt , chờ đợi vào Thiên Tử tự tay đem Lăng Phi cho tru sát.

Cửu hoàng tử chết sống bọn hắn căn bản cũng không quan tâm.

Nếu Cửu hoàng tử tử năng để Thiên Tử giết Lăng Phi, trong lòng bọn họ thế nhưng là ước gì.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đem ánh mắt tụ tập ở tại Thiên Tử trên người.

Đặc biệt là Đế Hậu, nàng đang đợi Thiên Tử quyết đoán.

Chỉ là, nàng nhưng lại không biết, Thiên Tử lúc này tại thôi diễn.

Hắn tâm thần khẽ động ở giữa, đã trải qua thúc giục Chân Long ấn.

Dựa vào Chân Long ấn cái kia lực lượng thần kỳ, hắn thấy được Cửu hoàng tử trộm nhập Khốn Long cốc hình ảnh.

Thấy vậy, trong lòng của hắn minh ngộ, sau đó lại thấy được Cửu hoàng tử mất mạng hình ảnh, như thế, hắn mới hít một hơi thật sâu, từ bỏ thôi diễn.

Loại này thôi diễn, cực kỳ hao tổn tâm thần.

Nếu không có hắn và Cửu hoàng tử là phụ tử quan hệ, rất khó suy diễn ra.

Trừ phi cảnh giới của hắn lại cao hơn một chút.

"Rốt cuộc là ai ở sau lưng làm chủ ? Trận kia bàn cũng không phải Cửu nhi nhưng có!" Sắc mặt của Thiên Tử thâm trầm, trong lòng thầm nghĩ nói.

Ở trên người hắn tràn ngập ra một cổ vô hình thiên uy.

Khí thế loại này, khiến cho bên cạnh Đế Hậu nội tâm đều là run lên.

Chỉ thấy được Thiên Tử ánh mắt lóe lên, nhìn hướng về phía bên cạnh Đế Hậu.

Một cỗ nộ ý tràn ngập ra.

"Bệ hạ, lần này thế nhưng là con của ngươi bị giết a!" Đế Hậu nội tâm run lên, nhưng như cũ nói như thế.

Dưới cái nhìn của nàng, Thiên Tử hẳn là nổi giận.

Đây hết thảy, có lẽ là kiêng kị cái kia cái gọi là Lăng lão.

Thế nhưng là, nàng nhưng trong lòng thì cực kỳ bất mãn.

Nếu nói Đông Dương thế tử cùng Thiên Tử không có quan hệ máu mủ, nhưng hôm nay chết con trai của chính là hắn a!

Chẳng lẽ, cái này còn phải nhẫn sao?

Nếu là như vậy, hắn còn tự xưng cái gì Thiên Tử ?

Đế Hậu mặt mũi tràn đầy u oán nhìn chăm chú Thiên Tử , chờ đợi Thiên Tử trả lời.

"Ngươi cũng đã biết Cửu nhi của ngươi, vừa rồi kém chút xông ra cái gì đại họa ?" Thiên Tử ánh mắt băng lãnh, chất vấn Đế Hậu.

Thanh âm này rơi xuống, toàn trường người câm như hến.

"Cửu hoàng tử kém chút gặp rắc rối ?" Trong sân đại thần hồ nghi vô cùng.

"Cái gì họa ?" Đế Hậu sững sờ.

"Ngươi không biết đó là ta Hoàng tộc cấm địa sao?" Thiên Tử có chút mịt mờ nói ra.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 204: Phế hậu

"Tiên đế đã từng ban xuống thánh dụ, xâm nhập này cấm địa vào giết không tha, cho dù là Hoàng tử, cũng không liệt bên ngoài." Thiên Tử Nhất tự một câu nói ra.

"Hoàng tộc cấm địa ?" Người trong sân khẽ giật mình.

"Cái này. . . Cái này!" Đế Hậu nội tâm run lên, bây giờ muốn đến, xác thực như thế.

"Thế nhưng là, cái này Lăng Phi cũng xông vào cấm địa a!" Đế Hậu cắn răng nói ra.

Nàng căm tức nhìn Lăng Phi, con mắt ở trong sát ý nghiêm nghị.

Đến rồi giờ phút này, nàng vẫn như cũ hi vọng Thiên Tử tru sát Lăng Phi.

"Nếu không có cái này Lăng Phi, đại loạn đã sinh, lần này Lăng Phi không những không sai, ngược lại có công." Thiên Tử ánh mắt bễ nghễ, trầm giọng nói.

"Có công ?" Lời vừa nói ra, người trong sân toàn bộ sửng sốt.

Tứ đại môn phái chấp sự cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Cái này Đại Đường đế quốc Hoàng đế là điên rồi đi, người ta giết con của ngươi, còn nói hắn có công ?"

"Thế gian này, còn có dạng này Hoàng đế ?" Đám người đưa mắt nhìn nhau.

"Cái này. . . Tại sao có thể như vậy ?" Liễu Trần khẽ giật mình, lộ ra mặt mũi tràn đầy không thể tin thần sắc.

Cái này cùng hắn dự liệu Thiên Tử thịnh nộ, để Lăng Phi huyết tiên tam xích tràng cảnh hoàn toàn tương phản a!

"Bệ hạ như thế nào như thế mềm lòng ?" Lý Tranh mấy người cũng là ngây dại.

"Cái này. . ." Lúc này, ngay cả Lăng Phi cũng là khẽ giật mình, hắn nhìn hướng cái này Đại Đường Thiên Tử lúc, không khỏi nhiều hơn mấy phần kính ý.

Bất kể như thế nào, theo ngoại nhân, Cửu hoàng tử đúng là chết tại hắn Lăng Phi trong tay.

Thiên Tử hoàn toàn có thể nhờ vào đó tru sát hắn.

Nhưng hắn lại duy trì tỉnh táo, cũng không có mất đi phân tấc, ngược lại tại quở trách Cửu hoàng tử sai lầm.

Có thể thấy được, Đại Đường Thiên Tử là biết bao thánh minh, cái kia lòng dạ bực nào rộng thùng thình.

Đại Đường Thiên Tử, tâm của hắn trang không phải gia, giả trang chính là thiên hạ!

Như thế nào Thiên Tử ?

Lấy thiên hạ làm đầu, mới là Thiên Tử!

Tại Thiên Tử trước mặt, trước có thiên hạ, mới có gia!

Chỉ là Đế Hậu đang nghe được lời ấy về sau, cả người cũng không tốt.

Nàng trong tròng mắt sát ý đã trải qua tiêu tán, dĩ nhiên cảm thấy một tia không ổn.

Lần này Cửu hoàng tử xông ra họa tựa hồ vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Bên cạnh đại thần cũng không dám nhiều lời.

Bởi vì Thiên Tử rất ít như vậy nổi giận.

Chỉ khi nào nổi giận, cái kia chính là muốn đã xảy ra chuyện lớn.

"Lập tức tra rõ, nhìn xem Cửu hoàng tử gần nhất đều cùng người nào tiếp xúc, còn nữa, đem hắn trong phủ phụ tá cho gọi đến, trẫm muốn đích thân thẩm vấn." Thiên Tử hướng về bên người Hoàng hậu tổng quản nói.

"Đúng!" Cái kia cung nhân gật đầu, đáp lấy phi liễn, lập tức đi làm việc này.

Cái này cung nhân tuy là một cái thái giám, nhưng cũng thân có Thiên Đan cảnh tu vi.

Đồng thời, Thiên Tử tâm thần khẽ động, cảm ứng bát phương, toàn bộ đế đô tình huống đều bị hắn thu ở trong mắt .

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, thế mà lại để bệ hạ như thế thịnh nộ ?" Trên đỉnh núi đại thần sợ hãi vô cùng.

Tại phái người đi tra rõ chuyện này thời điểm, Thiên Tử ánh mắt ngưng tụ, nhìn hướng về phía Đế Hậu.

"Bệ hạ, thần thiếp trước đó cũng không biết việc này a!" Đế Hậu dung nhan thất sắc, lập tức quỳ rạp trên đất, buồn bã nói.

"Cho dù ngươi không biết việc này, có thể ngươi tùy tiện xâm nhập cấm địa, đã trải qua phạm phải tội lớn." Thiên Tử ánh mắt ngưng tụ, sau đó bễ nghễ bát phương nói, " Đế Hậu không đức, trẫm vì thiên hạ mà tính, đặc biệt phế ngươi Hậu vị, thu ngươi Phượng Ấn, đánh vào U Đình cung. . . Giam giữ suốt đời, ngoại nhân không được quan sát."

Thanh âm trầm thấp vang vọng bát phương, toàn bộ đế đô có thể nghe.

Chỉ thấy Thiên Tử vẫy bàn tay lớn một cái, Đế Hậu trên người Phượng Ấn lóe lên, chui vào Thiên Tử trong tay.

Sau một khắc, Thiên Tử đại thủ cuốn một cái, đem ngăn chặn, chính là xuyên qua chân trời, xuất hiện ở nơi xa Hoàng cung chỗ sâu một tòa cung viện ở trong.

"Không. . . Bệ hạ!" Thấy vậy, Đế Hậu buồn bã hô.

"Ngươi thân là Đế Hậu, cũng không đủ Hậu đức, để trẫm đau lòng." Thiên Tử thanh âm rơi vào tâm thần của Đế Hậu bên trong.

Sau đó, hắn xuất thủ lần nữa, đem Đế Hậu tu vi phế bỏ. . .

Sau đó Thiên Tử tự mình tại Đế Hậu ở cung viện thiết hạ phong ấn, không khiến người ta tiếp cận.

Đây là sợ Đế Hậu đã biết Lăng Phi sự tình, sẽ cho thiếu niên này mang đến phiền toái cực lớn.

Ngoại trừ ngoài ra, còn có cái kia cấm địa sự tình, cũng là không thể để ngoại nhân biết được.

Làm xong đây hết thảy, Thiên Tử đại thủ mới thu hồi.

Thấy vậy, tứ đại môn phái chấp sự đều là câm như hến.

Đại Đường đế quốc cái này Thiên Tử thủ đoạn, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn.

Lúc này, Đế quốc cũng là đưa tới một mảnh xôn xao.

"Đế Hậu bị phế ?"

"Đánh vào U Đình cung ? Đây chính là đại biểu cho triệt để không bị Thiên Tử sở đãi gặp a!" Đế đô người đều là đang nghị luận.

Trong hoàng cung phi tử cũng là nỗi lòng chập trùng.

"Xong, ta Vương thị xong!" Vương thị người trong tâm sợ hãi.

Bây giờ Đế Hậu ngã xuống, bọn hắn Vương thị tự nhiên là tùy theo thất thế.

. . .

"Lăng công tử, lần này để ngươi bị sợ hãi." Thiên Tử ánh mắt nhất chuyển, nhìn hướng về phía Lăng Phi, nói ra.

Lúc này tâm tình của hắn rất phức tạp.

Vừa rồi hắn kiệt lực thôi diễn, cũng phát hiện một ít chuyện.

Bất quá hắn cũng không có phát lên lòng tham lam, có là thật sâu trách nhiệm.

Cũng là như thế, hắn mới có thể đối với Đế Hậu quả quyết ra tay.

"Lần này cũng là bất ngờ, không nghĩ sẽ như thế, để cho người ta tiếc nuối." Lăng Phi nói ra.

"Đi qua đã qua, một ít chuyện, ngươi biết ta biết, thuận tiện, nhưng chớ có khiến người khác biết." Thiên Tử ngưng âm thành tuyến nói.

"Lăng Phi biết." Lăng Phi gật đầu, hắn biết Thiên Tử đang nói Khốn Long cốc sự tình.

Nơi đó chỗ phong ấn Ma Đế, đoán chừng là Hoàng thất bí mật.

"Việc này ngươi không cần suy nghĩ nhiều, bây giờ ngươi cần chính là tăng cao tu vi, trong tương lai, có lẽ phiến thiên địa này sẽ còn cần ngươi tới giúp đỡ." Thiên Tử mịt mờ nói ra.

"Lăng Phi tất nhiên sẽ cố gắng tu luyện." Nghe vậy, Lăng Phi lòng đầy nghi hoặc, không biết cái này Thiên Tử vì sao biết dạng này mở miệng, cuối cùng lại là gật đầu nói.

"Ừm." Thiên Tử khẽ gật đầu.

Thấy vậy, Liễu Trần đám người hoàn toàn mộng.

Cái này Lăng Phi tru sát Cửu hoàng tử, có thể Thiên Tử còn một bộ đối với hắn cực kỳ xem trọng bộ dáng.

Cái này vẫn là bọn hắn chỗ nhận biết chính là cái kia Thiên Tử sao?

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Tử thủ đoạn thông thiên, chính là Nam Hoang đại phái chưởng giáo cũng không gì hơn cái này.

Ở nơi này Nam Hoang, hắn có gì có thể cố kỵ ?

Cho nên, không khí trong sân lộ ra rất quỷ dị, ngay cả Hàn Bắc Hà mấy người cũng là cau mày, một mặt trầm tư.

Lúc đầu, bọn hắn cũng vì Lăng Phi lau vệt mồ hôi.

Có thể kết quả này, lại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Lăng công tử bởi vì ngoài ý muốn chưa tiếp tục khảo hạch, chư vị thấy thế nào ?" Thiên Tử ánh mắt khẽ động, hướng cái kia tứ đại môn phái chấp sự dò hỏi.

"Cái này Lăng công tử là một nhân tài, ta Lăng Vân tông nguyện ý đem thu làm môn hạ." Lăng Vân tông chấp sự chắp tay nói.

"Ta Bắc Minh kiếm phái cũng nguyện ý đem thu làm môn hạ." Bắc Minh kiếm phái chấp sự cũng mở miệng nói.

Nghe vậy, bên cạnh Liễu Trần nhíu mày.

Xem ra, những người này đều sẽ bởi vì là Thiên Tử thái độ mà xem trọng cái này Lăng Phi một chút a!

"Ha ha, ta Đại Nhật Lôi Âm Tự cũng nguyện ý thu hắn là môn đồ." Bên cạnh hòa thượng kia cười một tiếng.

Hắn cười híp mắt nhìn chằm chằm Lăng Phi.

Thấy vậy, Lăng Phi liền mắt trợn trắng, hắn mới không cần đi làm hòa thượng.

"Nếu là Lăng công tử nguyện ý tu ta Vạn Hoa Cốc độc môn bí thuật, ngược lại là cũng có thể nhập ta Vạn Hoa Cốc." Vạn cốc hoa một cái phong vận mười phần chấp sự nói.

"Lăng công tử, ngươi nghĩ nhập cái nào môn phái ?" Thiên Tử cười nói.

Lăng Phi mắt lộ trầm ngâm.

"Lăng Phi, mặc dù lúc này những môn phái kia đều nguyện ý thu ngươi, thế nhưng là, những người này cũng chỉ là bán một cái nhân tình mà nói, cũng không phải thật sự là coi trọng ngươi, nếu là ngươi muốn ở trong làm thu hoạch được tốt đãi ngộ, vẫn phải bày ra mình thiên phú mới được." Hàn Bắc Hà ngưng âm thành tuyến, đơn độc nói với Lăng Phi.

"Ừm." Lăng Phi gật đầu, hắn cũng nhìn ra những người này lúc mở miệng loại kia lười biếng thái độ.

"Lăng Phi cảm tạ chư vị tiền bối hậu ái , bất quá, Lăng Phi muốn tiếp tục tham gia khảo hạch." Lăng Phi nói ra.

"Tiếp tục tham gia khảo hạch ?" Nghe vậy, đám người lại là sững sờ.

"Gia hỏa này như thế không thức thời ?" Có đến từ Nam Hoang thanh niên hừ lạnh nói, " chẳng lẽ hắn muốn dựa vào thiên phú của mình để cho người ta lau mắt mà nhìn ?"

"Một tên hoàng mao tiểu tử thôi, cho dù có mấy phần thiên phú, muốn cho ta Nam Hoang đại phái chấp sự lau mắt mà nhìn, như thế nào dễ dàng như vậy ?"

Đến từ Nam Hoang Võ đạo thế giới người đều là một mặt khinh miệt.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé. 




Chương 205: Cửa thứ ba

"Như thế, rất tốt." Thiên Tử gật đầu, sau đó nói, " chư vị ý như thế nào ?"

"Nếu Lăng công tử nguyện ý, tự nhiên là có thể." Tứ đại môn phái trưởng giả nói ra.

"Vừa rồi trước ngươi đã tại cửa thứ hai, như thế, trẫm đem ngươi đến cửa thứ hai, tiếp tục khảo hạch." Thiên Tử nói ra.

"Tạ bệ hạ." Lăng Phi chắp tay nói.

Thiên Tử đại thủ khẽ động, kéo lấy Lăng Phi xuyên qua sơn lâm, đem đặt vào khảo hạch cửa thứ hai ở tại.

Ải thứ nhất khảo hạch, thi là cơ bản thực lực, nếu là thất bại, liền không có tư cách nhập các đại môn phái.

Cửa thứ hai khảo hạch, là huyễn cảnh.

Đây là khảo nghiệm tâm trí của con người, chỉ có người tâm trí kiên định mới có thể trên võ đạo có chỗ thành tích.

Nếu là độ qua cửa ải này, liền có thể nhập các đại môn phái.

Về phần cửa thứ ba, thì là khảo nghiệm một người tổng hợp chiến lực.

Lăng Phi trước đó đã trải qua vượt qua Hàn chi ảo cảnh khảo hạch.

Chỉ cần phía trước tiến một chút, liền có thể đến ải thứ ba.

Lăng Phi tại mê vụ sơn lâm ở trong không ngừng tiến lên.

Rốt cục, khi hắn xa xa chân trời xuất hiện một tòa núi cao.

Núi cao trước đó, có một cái biển lửa.

Biển lửa xích hồng, đem phía trước núi đều phủ lên thành xích hồng sắc.

Nóng bỏng khí tức tràn ngập ra, để cho người ta lưỡi làm khẩu khô, da thịt đều có bị nướng chín cảm giác.

Lúc này, không ngừng có người đến nơi này.

"Đến bước qua biển lửa mới có thể tiến lên sao?" Rất nhiều người đều ngừng ở tại biển lửa này trước.

"Thượng Quan Thanh Mục đám người đã tiến nhập bên trong, cũng không biết biết bọn hắn thế nào." Có người nói.

Thế nhưng là, đa số người vẫn là mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

Dù sao cái kia Hỏa Viêm quá cực nóng, vẫn chưa đi đến biển lửa, cũng cảm giác muốn bị đốt cháy là hư vô, ai dám tùy tiện tiến lên.

"Lăng Phi đến rồi!" Mọi người ở đây chần chờ lúc, Lăng Phi đến rồi.

"Hắn dám vào nhập ở trong sao?" Rất nhiều người mắt lộ mong đợi.

"Lăng công tử tốt!" Làm Lăng Phi đi tới, rất nhiều người chủ động vấn an.

Lăng Phi hướng về đám người ra hiệu.

"Các ngươi làm sao không tiếp tục đi tới ?" Lăng Phi dò hỏi.

"Biển lửa này quá kinh khủng, nếu tùy tiện đi vào, rất nguy hiểm a!" Một thanh niên mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ nói ra.

"Biển lửa ?" Lăng Phi hỏi nói, " nhưng có người tiến vào ?"

"Thượng Quan Thanh Mục, Uyển Nhi tiểu thư đều đi vào." Một cái Thiên Hà học viện học sinh nói ra.

"A." Lăng Phi khẽ gật đầu, sau đó nói, " như thế, ta cũng đi."

Sau đó hắn bước dài ra, trực tiếp hướng về kia biển lửa đi đến.

"Lăng công tử, ngươi thật muốn đi vào ?" Cái kia học sinh mặt mũi tràn đầy lo lắng hỏi.

"Nếu ngay cả này cũng sợ đầu sợ đuôi, còn thế nào tại Nam Hoang Võ đạo thế giới quật khởi ?" Lăng Phi mắt lộ ánh sáng kiên định, nói nói, " thân là tu giả, liền nên có thẳng tiến không lùi chi quyết tâm." Làm lời nói rơi xuống, hắn đã trải qua cất bước bàn chân, cái kia bước chân bước vào phía trước trong biển lửa.

Hô!

Hỏa lưu cuốn một cái, như là Hỏa Long đem Lăng Phi nuốt hết.

Nóng bỏng Hỏa Viêm vọt tới, Lăng Phi cảm giác da thịt của mình đều phát ra khét lẹt hương vị.

Thế nhưng là hắn không chút do dự, cái kia bước dài ra, tiếp tục phía trước, thân thể đã trải qua bước vào trong biển lửa.

Cái kia Hỏa Viêm cuồn cuộn, đem bao phủ, người bên ngoài cũng không còn cách nào nhìn thấy Lăng Phi thân thể.

"Hắn cứ như vậy tiến vào ?"

"Hắn có thể chết hay không a?" Có người lẩm bẩm nói.

"Thân là tu giả ở trong thẳng tiến không lùi ?" Cũng có người thì thào một câu, ánh mắt kia ở trong lộ ra vẻ kiên định, sau đó bước dài ra, cũng hướng về phía trước biển lửa mà đến.

Lúc đầu những người này đều là người tâm trí kiên định.

Bằng không bọn hắn cũng vô pháp vượt qua phía trước huyễn cảnh.

Thế nhưng là đi qua huyễn cảnh về sau, rất nhiều người đều lòng còn sợ hãi, không dám ở mạo hiểm.

Cũng là như thế, nơi này mới có thể có thật nhiều người đình trệ.

. . .

Tại bước vào biển lửa về sau, Lăng Phi thấy là một cái thế giới của "lửa".

Khi hắn trước mắt, Hỏa Viêm cuồn cuộn, thực sự giống như có thể đốt đốt tất cả, để e ngại.

Thế nhưng là, hắn tâm vô tạp niệm, như tiến nhập không linh trạng thái, thân thể tiếp tục đi tới, dù là cặp chân kia chưởng đều bị đốt phải còn lại xương.

Hắn còn ở trước đó tiến!

Rốt cục, tại Lăng Phi bước ra bảy bước về sau, phía trước quang ảnh lóe lên, biển lửa tiêu tán, đau đớn của hắn cũng là tiêu tán theo.

Khi hắn trước mắt, xuất hiện một tòa núi cao.

Núi rất cao, thẳng vào Vân Tiêu.

Ở dưới chân núi, có một khối thạch bi.

Cửa thứ ba: Leo núi!

"Leo núi!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, theo trước tấm bia đá mới nhìn đi.

Phía trước chân núi, có bậc thang kéo dài, như là Thiên Thê đồng dạng thẳng vào núi chi đỉnh.

Cửa này, chính là leo núi.

"Ha ha, cái này Lăng Phi đã đi tới ải thứ ba!" Lúc này, trên đỉnh núi, Hàn Bắc Hà cười một tiếng.

Khi hắn trước mắt, quang văn lấp lóe, nghiễm nhiên hiện lên chân núi hình ảnh.

Lúc này các phái chấp sự đều chú ý tới ải khảo hạch thứ ba.

Bởi vì cửa này đó có thể thấy được một thiên tài tiềm lực.

Cửa này khảo lượng là người tổng hợp chiến lực!

"Cái kia Thượng Quan Uyển Nhi không sai, nàng ý chí kiên định, không sợ hãi, bây giờ tại đối ứng Tiên Thiên cảnh cửa ải bên trong, đã trải qua thắng liên tiếp bốn mươi bốn tràng."

"Đây chính là một nhân tài, các loại biểu hiện, đều rất không sai." Các phái trưởng giả đều là khẽ gật đầu.

Ngay cả Bắc Minh kiếm phái chấp sự cũng là không khỏi nhìn thêm một cái Thượng Quan Uyển Nhi.

"Thật là không tệ, nàng tại Thối Thể cảnh cực hạn lực lượng cũng đạt tới hai vạn năm ngàn cân, không nghĩ nàng một cái nữ lưu, cũng có thể có này căn cơ."

"Bây giờ, nàng tại Tiên Thiên cảnh Kiếm đạo cho thấy tạo nghệ mạnh hơn, nghiễm nhiên vượt qua những người khác, thể phách mặc dù trọng yếu, nhưng đối với Võ đạo lĩnh ngộ lại trọng yếu hơn, chỉ có thiên phú mạnh, mới có thể lĩnh ngộ các loại Thần thông, như thế, về sau tiền đồ vô lượng, cô gái này kiếm thuật, dĩ nhiên có chút thành tựu."

"Nhớ kỹ gần mấy lần khảo hạch, thành tích tốt nhất là Lý Ngự Phong, hắn tại Thối Thể cảnh cực hạn lực lượng thế nhưng là đạt đến ba vạn ba ngàn cân, thế nhưng là, hắn đối với võ học lĩnh ngộ, tựa hồ còn không bằng cái này Thượng Quan Uyển Nhi, xem ra, lần này Đại Đường đế quốc ở trong đệ nhất nhân, chính là cái này Thượng Quan Uyển Nhi!"

Lăng Vân tông chấp sự cười nói.

"Hẳn là nàng!" Bên cạnh chấp sự cũng là gật đầu.

Thể phách lực lượng đại biểu căn cơ.

Thế nhưng là, căn cơ không sai biệt lắm liền tốt.

Theo bọn hắn nghĩ, thiên phú càng trọng yếu hơn.

"Lại không biết cái này Thượng Quan Uyển Nhi có thể đi tới một bước nào ?" Bên cạnh chấp sự đều mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Nếu là nơi đây có thể thu đến một thiên tài, bọn hắn trở về cũng đem có công.

"Cái kia Lăng Phi muốn leo núi, ha ha, nếu là hắn trực tiếp tại ải thứ nhất thua trận, liền tốt cười." Tại mọi người đối với Thượng Quan Uyển Nhi tràn ngập mong đợi lúc, có Nam Hoang thiên tài cười lạnh nói.

Bọn hắn ngược lại là muốn nhìn một chút cái này không cho các phái chấp sự mặt mũi, muốn tiếp tục khảo hạch chứng minh thiếu niên của mình, có năng lực gì.

. . .

"Leo núi, lại không biết là dạng gì khảo hạch ?" Lăng Phi mang theo vài phần hiếu kỳ đi tới chân núi.

Sau đó, chân tay hắn di chuyển, bước lên cái kia thứ một bậc thang.

Làm bàn chân của hắn đạp vào bậc thang, lập tức liền có quang văn lấp lóe, cả người hắn như tiến nhập một cái trận pháp không gian ở trong.

Một cỗ to lớn lực cản, tràn vào trong lòng, hắn lực lượng cảm giác mình nhận lấy áp chế.

"Ta chỉ có lực lượng Thối Thể cảnh." Tại cẩn thận cảm ứng, Lăng Phi phát hiện mình cương khí bị hạn chế, bây giờ chỉ có thể vận dụng Thối Thể cảnh huyết khí.

Cũng nhưng vào lúc này, khi hắn trước mắt, quang văn lấp lóe, xuất hiện một cái kim loại luyện chế thành thú thẹn.

Cái này thú khôi cự chưởng vung lên, chính là hướng về Lăng Phi đánh tới.

Chưởng phong hiển hách, có thể có chín cân cự lực.

"Như vậy, thì nhìn lực lượng xem ai càng lớn đi!" Lăng Phi ánh mắt ngưng tụ, hắn cũng không có tránh né, trực tiếp liền hướng về phía trước thú khôi đánh tới.

Ầm!

Nắm đấm cùng thiết chưởng tấn công, phát ra như sắt thép giao kích tiếng.

Sau đó đám người chính là nhìn thấy, đầu kia kim loại thú thẹn cự chưởng trực tiếp bị Lăng Phi đánh trúng băng liệt bắt đầu.

" Không sai, cái này Lăng Phi tại Thối Thể cảnh căn cơ, coi như có thể." Lúc này, trên đỉnh núi, Lăng Vân tông một cái chấp sự khẽ gật đầu.

"Như vậy, liền phải nhìn hắn Thối Thể cảnh cực hạn lực lượng , có thể đạt tới bao nhiêu." Bên cạnh mấy cái tu giả đều là cười nhạt một tiếng, cũng không có lộ ra kinh diễm ánh mắt.

Thối Thể cảnh làm căn cơ, căn cơ nện vững chắc, cũng là cực kỳ trọng yếu.

Cho nên mới sẽ có như thế một lần cửa ải.

Tại một quyền đem cái kia kim loại cự khôi đánh lui về sau, quang văn lóe lên, cái này thú khôi như vậy tiêu tán.

Chợt, cái thứ hai bậc thang xuất hiện ở Lăng Phi trước mắt.

"Là một bước một cửa thẻ sao?" Lăng Phi mắt lộ trầm ngâm, sau đó bước dài ra, hướng về cái thứ hai bậc thang đi đến.

Mọi người đánh giá 10 điểm cho mình nhé.